era紅魔館protoNTR用 カメラ設置調整ぱっち＋おまけ
	対象環境[era紅魔館protoNTRV0.017＋era紅魔館protoNTR パッチまとめ14_12_14]

紅魔館NTRのカメラ設置、回収処理に手を加えました。
・映像確認が何度もできるのを修正。
・チルノ以後のキャラの映像価格がゴミなのを修正するついでにバランス調整。（頑張って7000/回ぐらい？）
・寝ているなら人がいても回収、確認できるように。設置はできない。
・その他、不安な動作を修正。

＋おまけで起床時間設定をマウスで操作しやすくした。



※製作者向け※

・なぜかCFLAGを使用しているのをTFLAGに移行し番号の調節。
　（なので一度@VERSION_UPでCFLAG:900〜903を初期化する処理を入れておくと、今後何かの折にCFLAGが重複した時にスムーズだと思います。）
・死霊の変数一覧.txtにちょっとだけ加筆。
　TSTR、TFLAG:200~243のみ。
・CFLAG:服装パターンオプションの霊圧が消えているように見える。GREPしても代入処理が見つからない。
　仕方ないのでスカートを履いていて下着を着けてない時に処理するように変更。

・@CAMERA_SPOTが息をしてないのは仕様だろうか？



ファイルの使用は自己責任で。バックアップを常に確認しよう。それが勝利への近道！



いちゃねちゃしてるのが撮れるようにはなってません。かなりめんどい。



