これはera紅魔館protoNTR用戦闘パート調整パッチ(別名、逆襲のあなたパッチ)です。
他のバリアントには使わないでください。

1.[内容]
いつもいつも、訪問者に蹂躙され続けてきた[あなた]が戦闘経験を重ね続ける事によって強くなり、
訪問者を単独で返り討ちにできるようになるカタルシス溢れるパッチです。
[あなた]の強化は全部で2段階まであり、1段階目では訪問者に勝てるようになり、
2段階目で本気を出した場合は単独で居る訪問者をソロで確実に返り討ちにできます。
さらに、その場にいる住民の[訪問者に対する屈服度]も下がるように設定しました。
やったね[あなた]！戦闘技能が[ほぼ死にステータス]にならなくて済むよ！

ただし、やりすぎて住民からの評価が下がり、少々の時間を失う場合があります。


ついでに日常生活と戦闘技能と性的な意味で攻める際の技能の上限もアップ。
あと、訪問者のペニスを体内に迎え入れてないのに[ペニスに逆らえない]とかおかしかったので加筆。

2.[適用の仕方]
[era紅魔館protoNTR修正パッチ131221]を当てた状態の[era紅魔館protoNTR0008]のERBフォルダにパッチのファイルを放り込むだけ。
念のために、当てる前の状態のフォルダのバックアップをお忘れなく。

3.[問い合わせ先]
テストプレイをしておりますが、本スレの方にご一報をください。