era紅魔館NTR Ver16　コスプレパッチ


どうも。パッチ作成者です。

服装変更に関するパッチを作ったので、せっかくだしいろんな服装を着せてみたい
という欲望の元、またパッチを作ってみました。
一応、コスプレデータ作りのテンプレも置いてみました。(自分が新しいコスプレ作るのに手間省くだけに作ったやつだけど…)

☆パッチ内容☆
・初期設定、並びに着替えでコスプレを着ることができるようになりました
・コスプレの中身…「ビキニ」「マイクロビキニ」「ニンジャ」「チアガール」「女騎士」
・新規衣装追加…「リボン」「うさ耳」「猫耳」(頭)「ビキニ」
		「マイクロビキニ」(下半身下着＋上半身下着)
		「鎧」「巫女服」「縦セタ」「チア」(上半身上着)
		「忍装束」「スリリングショット」(レオタード)
・衣装初期設定の仕様変更。データ保存を自動で行うようになりました
・その他衣装関連の設定の微変更

☆パッチの使い方☆
era紅魔館NTR ver16以降のシリーズのERBに、このパッチのERBファイルの中身をいれてください。
※こすぷれテンプレ.ERBはいれないでください。バグります。

☆構文変更☆
・新規に「CLOTHES_Cosplay.ERB」を追加
・「CLOTHES_SYSTEM.ERB」「COMF430.ERB」にコスプレ着替えの分岐を追加
・「CLOTHES_SYSTEM.ERB」よりデータ保存の分岐削除。データ保存を「[100] - 戻る」の分岐と統一
・「CLOTHES.ERB」に新規衣装の構文を追加