勝手に拡張パッチが含まれるパッチを導入後に上書きして使うパッチです

セクハラパッチの人と勝手に拡張の人ごめんなさい。更に改造しました。他の予定があったらほんとごめんなさい。
訪問者にペニスがあること前提でやってます。訪問者がペニスを持っていない場合途轍もない矛盾が出ます。

以下変更点
・あなたが公衆便所のときに若干表現が変わります。
・Lunaticセクハラを勝手に追加。フェラやら要求されます。挿入系は一応コメントアウト。
　復帰させてもにんっしんっはしません。
・SOURCE系のバランスなどは完全に適当。要調整。
・NTR访问者当前行为フラグを勝手に使っています。Lunathicセクハラが行われるたびに0に戻るので、使ってる人ごめんなさい。
・セクハラ勝手に拡張パッチv.0.0.2はマージしてないですごめんなさい。
・大抵の場合直前のセクハラでノーパンになるはずなので放置してるけど、貞操帯付けたままでもスマタ要求されます。
　ローターつけてても無視してスマタ。ごめんなさい。
・公衆便所を持たず屈服度100未満でLunaticまでいくと……
・ワンピースなど１セットものを着た状態セクハラを受けて無視すると訪問者がセルフフェラした挙句落ちるバグを修正。
　セルフフェラや「見ているな」が表示されるケースは予定の条件が網羅しきれていない時です。
　見かけた場合は、あなたの衣服や汚れ具合など、状態報告をお願いします。