■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■ 警告                                                                                   ■
■ 気軽な気持ちで導入すると、取り返しがつかない事になります。マジで。                     ■
■ 試すだけなら要らない娘で。その場合でも、セーブデータは*必ず*別に残しておいてください。 ■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

「era紅魔館protoNTR 訪問者に負けるとみんなでひどい目に遭うパッチv.0.10」
era紅魔館protoNTR Ver.0.005に上書きして使うパッチです。たぶん0.004+eraT0005467でもいける。

■説明
・お持ち帰り or 野外トイレ時拉致には、代償と引き替えに処女を守ることができるようになりました。
・持ち帰られたキャラが訪問者宅から帰ってきたら、そのまま自室へ行くようにしました。
・キャラの帰還と同時に訪問者がやってくるようになりました。（後述の救済措置によるもの）
・野外トイレを好む美鈴ちゃんが度々巻き込まレイプされていた問題を修正。
  異常を感じると野外トイレから逃げ出すようになりました。
・訪問者から貞操帯の鍵を買った回数を記録するようになりました。
・貞操帯の鍵のお値段が、キャラクターの能力に合わせて変動するようになりました。基本的に値上げ。

■原因
260 ：夏の祭りを待つ程度の能力：2013/08/06(火) 10:57:22 ID:T1Etj8q2
    負けパッチ良いわ…
    どうあっても掘られるあなたは別として、処女の子はあなたがそれだけは許して欲しいとか
    選択肢で選んで確率でフェラかアナル舐めさせられる辺りで許してくれる様に訪問者にお願い出来たらツボ過ぎる。
    あえてこっちに選択肢を与える様な 

■パッチについての詳細な説明とか
・フェラやアナル舐め程度では許されなかった。
・処女を守る代償として、あなたの手でキャラクターに娼婦紋を押す事になります。
  娼婦紋を押されたキャラクターに対しては、コマンド実行が大幅に制限されます。
  実行に失敗すると、好感度がガンガン下がるので注意してください。
  最終的にはコマンドの９割ぐらい実行できなくなります。
  使えるのは手コキ足コキ、あとはアナル愛撫されるぐらい？
・押してしまった娼婦紋は、初体験を奪われる事で消すことができます。
  ただし、あなたが処女を奪ってしまった場合は二度と消せなくなるのでご注意ください。
  再生処女は初体験ではないので、紋を消す役には立ちません。
  でも新しく紋を付けるための条件としては使えます。
・救済措置として、紋が消えなくなった後でも特定の方法でコマンドが実行できるようになっています。
  救済措置の条件は、キャラクターの子宮があなた以外の精液で満たされる事です。
  寝取られオプションで「妊娠の有無 ON」にしていないと、他人の精液は子宮に入りません。
  他人の精液で子宮を満たすには、[公衆便所]にして訪問者の家へ２〜３日送り出すのが手っ取り早いです。
  娼婦紋の色が変わるので、「能力表示」でこまめに確認してください。
・妊娠処理パッチによれば、精液は最大３日しか保たず、量そのものも毎日減っていきます。
  帰宅と訪問者の来訪までに１日の差があると、鍵を買う時点で子宮を満たして状態に保つのはほぼ不可能です。
  同時に正門に帰すと行動する前に再び訪問者宅へ持ち帰られてしまうので、キャラクターは直接私室へ帰すようにしました。
・貞操帯の値上げは次のパッチの布石なんです。購入回数もな！
・美鈴ちゃんには大変申し訳ないことをした。そうなるのはわかっていたが、確率低そうだしーってスルーしてた。

■更新履歴
v.0.03 汚れ付着周りの修正
       誰かが野外トイレ行きになったら、あなたは助けてもらえなくなりました。これが連帯責任。
       変数が初期化されていなかった事により、一度阻止するとそれ以降透明キャラによる阻止が発生するバグの修正
v.0.02 ショボいバグ修正して再うｐ
v.0.01 readmeが入ってなかったんで再うｐ
v.0.00 うｐ

