■精液充填率のデバッグログがしつこいくらい出力されていたので減らした

■出会い頭に訪問者宅へお出かけする判定（休暇時間）の計算方法を変更
・NTR系素質による補正を複利計算から単利計算に（1*0.9*0.9… → 1-0.1-0.1…）
・性欲による休暇時間の減少を最大30%までとした。（軽々とマイナスになっていたので）
・性欲に加えて、好感度＆屈服度による休暇時間の増減（それぞれ30%）を追加

お出かけの条件についてざっくりと説明すると
① 浮気公認LV4 または 公衆便所の素質が必要（親愛公衆便所可）
② 公衆便所の場合、貞操帯の鍵を持っていない（鍵購入直後に逃げられてしまう問題への救済措置）
③ 妊娠・育児中ではない（妊娠中は訪問者も手を出さないようになっているため）
④ 訪問者が他の誰かの相手をしていない
上記の前提条件を満たした状態でしばらく（13日）浮気セックスしていないとお出かけに行く。
・「最後の浮気セックス」は公衆便所の場合、訪問者でなく買春客でもOK。
・公衆便所でない場合は訪問者とのセックスを参照する。

また、素質により上記の日数にさらに補正がかかる。
・NTR素質が多いとお出かけに行きやすくなる（素質の数に応じて最大60%減る）
・浮気快楽刻印が付いているとお出かけに行きやすくなる（最大30%減る）
・性欲が高い（性的に満足できていない）とお出かけに行きやすくなる。（最大で30%減る）
・屈服度が高いとお出かけに行きやすくなる（5600ぐらいあると最大の30%減る）
・恋慕があるとお出かけに行きにくくなる（10%）
・好感度が高いとお出かけに行きにくくなる（5600ぐらいあると最大の30%増える）


・親愛公衆便所の場合、上記補正後の時間を半分にされる。
・公衆便所(親愛含む)の場合、子宮の精液充填率が50%未満だとその分時間が減る。
  子宮が空っぽの状態であれば0日となり、必ずお出かけに行く。

詳細なお出かけの条件については、 GoOut900_訪問者の家へ.ERB を参照。


■訪問者が弱味を握った相手の自慰を目撃した際の野外調教発生率を100%→30%に変更
・下記の時間経過時に持ち帰らせたかったので。


■「888 一日の終了」時に正しく時間が経過するようになった。
  住人は一日分行動し、訪問者による持ち帰りなども正常に発生する。
  経過中はログが表示されない事に注意。


■持ち帰りックス時、体力減少で休息する際、体力気力が6桁程度(つまり常に100%)回復していた問題を修正。
・2時間回復で1/4（8時間休息で100を想定）、回復早いだと1/3、遅いで1/5
・淫乱/娼婦だとそれぞれ1/3、1/2。上記回復早いと累積する。回復早い娼婦なら1/1、つまり100%回復する。
・500以下で休憩させていたが100以下で休憩させるようにした。


■持ち帰りックスで性欲が減少しないため、帰宅後すぐお出かけしてしまう問題の修正。
・体力減少による休息時に性欲を半減させるようにした。


■半裏技（10分の短時間休憩を寝落ちするまで延々と連打する方法）を使わなければ、娼婦紋がピンク色にできない問題を修正。
・持ち帰りックスのプレイ時間比率を変更（無射精30〜59分、有射精30〜59分→無射精10〜19分、有射精20〜39分）
・無射精プレイで体力が無くなっても最低１回は射精するようにした。
・射精回数がプレイ10分毎に1回判定だったがプレイ5分毎に1回判定とした。
・村人、買春客の平均射精量増加。(1〜200 → 100〜200）訪問者は150〜300、あなたは精力満タンで700。
・最終的に浮気系素質コンプの娼婦公衆便所を朝イチで送り出した場合、
  ・長期滞在OFFで+20〜30%ぐらい増加
  ・長期滞在1日で+90〜100%ぐらい増加
  ・長期滞在2日で+120〜130%ぐらい増加
  ・長期滞在3日以上で+150%ぐらいになる（減少分があるため頭打ち）
・「鮮やかなピンク色(200%)」にするには当たり(1%)を引く必要がある。
  → 精子保存枠が5日分あるが、生存日数が2日しかない。精子量の保存部分誤りがあるかも？
     生存日数が3日あれば余裕で200%に到達するが妊娠確率も跳ね上がるので要調査。
