■概要
  eraIm@sスレで「締まり具合が緩くならない」という話を見かけたので調査したらバグだったので修正しました。
  CFLAG廃止したから厳密に言うとセーブデータに互換性無いんだけど、ほとんどの場合0になってるしいいよね……

■経緯
  ●締まり具合パッチ（2013年12月30日）
    最初に作成された時点では一旦段階が進むと元のサイズに戻らない仕様
    （一度ぽっかりになった場合がばがばに戻る事は無く、700が維持される）
  ●小修正（2014年5月15日）
    拡張経験を追加する際に誤ってLIMITにしてしまっていた。
    これにより拡張経験が異常に高くない場合はぽっかりになったとしても、
    数日もあればぎちぎちまで戻る驚異の回復力になっていた。
  ●小修正（2016年3月23日）
    不具合に気付き修正。

■変更点
  ●持ち帰り時やセクハラ時など、締り具合変動にプレイ時間を乗算していた部分をすべてループに修正。
    締り具合変動関数は指〜フィストの大きさを想定しているため時間を用いるのは不適当だった。
  ●拡張経験は回数であって最大サイズではないと判断し、
    CFLAGをやめてBASEを利用し、MAXBASEで最大サイズを記録するようにした。
    変数名も変更。（CFLAG:キャラ:Ｖ締り具合 → BASE:キャラ:Ｖ緩さ)
  ●締まりが良くなる部分の関数を修正。
    回復量を固定値15から、現在値の1〜20%でランダムに。
    拡張経験が多いと回復量が減る。
    最大拡張サイズの半分までは回復する。
  ●締まり具合変更関数を修正。
    がばがば以上で掛かっていた補正（緩いものは拡がり難くなる）を、
    最大サイズの75%以上になった場合にのみかけるように。補正値は-2。
    （一度拡げていたのなら、ある程度までは簡単に拡がる）
  ●[親愛]取得条件に[浮気公認]でないことを追加。
  ●会話「浮気について」が、証拠を持っている場合は好感度/屈服度を問わず行えるように
  ●会話「緩くなったよね？」を追加
    地の文だけね。あと会話しても効果は何もありません。

■今回の数値調整について
  ●指(緩さ+1)、ペニス(緩さ+3)、バルーン(緩さ+5)、フィスト(緩さ+7)が基本。
  ●「あなた」が正常位(緩さ+3)連打で相手が倒れるまで抱くと緩さは60〜70ぐらい増加。
    １日の回復量は平均10%なので、毎日抱き続けると「がばがば(450〜699)」になる。
    がばがば以上で補正(-2)が入りはじめるため、「ぽっかり(700〜)」にはまずならない。
  ●さらに緩くしたい場合は、バルーン(緩さ+5)かフィスト(緩さ+7)を使う。
    補正を上回るため緩さが増えるが、拡張経験も増え、回復量が減る事に注意。
    拡張経験が100になると回復量は半減(1〜10%)し、400になると1%しか回復しなくなる。
    拡張経験400で現在の緩さを維持するためには、挿入は1日あたり1〜2回までに抑える必要がある。
  ●訪問者によるお持ち帰りは一気に緩さを増加させる。
    自室以外で休憩を連打するのが最も効率良く緩さを増加させる。(１日あたりＶ200〜300、Ａは半分程度）
  ●大元のパッチにある「戻らなさ」については次のようにした。
    一度「ゆるゆる(250〜449)」にしてしまうと、もう「ぎちぎち(0〜99)」には戻らない。
    「がばがば(450〜699)」にした直後ならば、「きゅっきゅっ(100〜249)」に戻れるが、簡単に「ゆるゆる(250〜449)」になってしまう。
    「がばがば(450〜699)」になっても遊んでいると、「ゆるゆる(250〜449)」までしか戻らなくなる。
    一度「ぽっかり(700〜)」にしてしまうと、もう「ゆるゆる(250〜449)」までしか戻らない。
