■出会い頭に訪問者宅へお出かけする判定（休暇時間）の計算方法を変更
・NTR系素質による補正を複利計算から単利計算に（1*0.9*0.9… → 1-0.1-0.1…）
・性欲による休暇時間の減少を最大30%までとした。（軽々とマイナスになっていたので）
・性欲に加えて、好感度＆屈服度による休暇時間の増減（それぞれ30%）を追加

お出かけの条件についてざっくりと説明すると
① 浮気公認LV4 または 公衆便所の素質が必要（親愛公衆便所可）
② 公衆便所の場合、貞操帯の鍵を持っていない（鍵購入直後に逃げられてしまう問題への救済措置）
③ 妊娠・育児中ではない（妊娠中は訪問者も手を出さないようになっているため）
④ 訪問者が他の誰かの相手をしていない
上記の前提条件を満たした状態でしばらく訪問者とセックスしていないとお出かけに行く。
・しばらくとは標準で13日。親愛公衆便所の場合は半分の6.5日。
・公衆便所(親愛含む)の場合は、これに子宮の精液充填率が掛けられる。
  子宮が空っぽの状態であれば0日となり、必ずお出かけに行く。
また、素質により上記の日数にさらに補正がかかる。
・NTR素質が多いとお出かけに行きやすくなる（素質の数に応じて最大70%減る）
・性欲が高い（性的に満足できていない）とお出かけに行きやすくなる。（最大で30%減る）
・屈服度が高いとお出かけに行きやすくなる（5600ぐらいあると最大の30%減る）
・好感度が高いとお出かけに行きにくくなる（5600ぐらいあると最大の30%増える）
・浮気快楽刻印が付いているとお出かけに行きやすくなる（最大30%減る）

詳細なお出かけの条件については、 GoOut900_訪問者の家へ.ERB を参照。


■訪問者が弱味を握った相手の自慰を目撃した際の野外調教発生率を100%→30%に変更
・下記の時間経過時に持ち帰らせたかったので。


■「888 一日の終了」時に正しく時間が経過するようになった。
  住人は一日分行動し、訪問者による持ち帰りなども正常に発生する。
  経過中はログが表示されない事に注意。
