eraT0005467導入後に上書きして使うパッチです

■原因
210 ：夏の祭りを待つ程度の能力：2013/08/05(月) 15:15:37 ID:rsoQmEXs
    撃破するコマンドであなたを敗北させた場合、本人にお仕置きのみならず
    あなたを援護したキャラクターも連れ込んでお仕置きしてくれたら良いよね…見せしめじゃないけど 

■結果
・援護時にキャラクターの戦闘能力とやる気が影響します。ただしやる気を出しすぎていると、負けたときにひどい目に遭います。
・訪問者の戦闘能力は常にあなた以上です。勝つためには援護が必要ですね？負けると大変ですけど。
・訪問者とのバトルがターン制になりました。大抵どちらかが圧勝する事になると思いますが。
・バトル中に「降参」もできます。NTR付けるための難易度が大幅に下がってしまうのですが仕方ないね。
・勝利は今までと変わらないです。
・負けると次のような展開に。
  01.持っていれば貞操帯の鍵没収（今まで通り）
  02.さりげなく援護してくれたキャラクターは、ぱんつ没収＆ローターの刑。
  03.積極的に援護してくれたキャラクターは野外トイレへご案内。
  04.本気で援護してくれたキャラクターはまとめてお持ち帰り準備。
  05.あなたも野外トイレへ連れて行ってまとめてレイプ。
  06.最後に訪問者はお土産を手に揚々と帰宅。

■既知の問題
・複数人持ち帰っても一人だけ可愛がって残りは放置プレイする訪問者がいた！
  →１日遅れでちゃんと帰ってくるんで勘弁しておいてください。
・トイレに何人連れ込むんだよ……
  →人数で分岐するのすごい面倒なんですよぉー！一人だとしても納屋行き、と言うならすぐできます

■あれ
v.0.03 汚れ付着周りの修正
       誰かが野外トイレ行きになったら、あなたは助けてもらえなくなりました。これが連帯責任。
       変数が初期化されていなかった事により、一度阻止するとそれ以降透明キャラによる阻止が発生するバグの修正
v.0.02 ショボいバグ修正して再うｐ
v.0.01 readmeが入ってなかったんで再うｐ
v.0.00 うｐ

■予定
v.0.10 処女がお持ち帰りまたは野外トイレ送りになった場合に、訪問者に慈悲を請う事ができるようになる
