ようやく完成に行き着きました、協力してくれた有志様に感謝を。

個々にあるのは前回投稿した口上案でうふふとかセクハラとか魔理沙ふたなり編とか
関数がわからなくて未実装な口上があったりなかったりします

おまけとしてメイド化なんてのもあったりします

ジャンプ用目次集：↓の「」の中を検索すればジャンプできます。




１　　　　　「　　遭遇口上　　」


２　　　　　「　　日常口上　　」


３　　　　　「　　スキンシップ＆セクハラ口上　　」


４　　　　　「　　うふふモード口上　　」


５　　　　　「　　刻印習得時口上　　」（屈服刻印＆快楽刻印＆処女喪失など）絶頂はイメージできないorz


６　　　　　「　　メイド化イベント用口上　　」


７　　　　　「　　おまけ　　」　情事発覚とか弱みを握られたウフフあれこれとか多人数プレイ数種類


：遭遇口上：紅魔館に来る目的が徐々に（本＜%CALLNAME:MASTER%）になって行く構図。


：%CALLNAME:MASTER%と初見遭遇時


図書館に用事があり足を図書館に向けると普段見かけない
白黒のエプロンドレスに身を包んだ少女を見かけた。

「おお？お前さんは誰なのぜ？」

「へー・・・お前さんが新しく入った%CALLNAME:MASTER%か。」

「私？私は通りすがりの魔法使いの霧雨魔理沙だぜ。」

「じゃあ私は用があるからこれで。」

数回言葉を交わした後、急ぐようにその場を去った魔理沙。

後からパチュリー（さん＼様）に聞いたことだが彼女に
図書館の本を数冊本を持って行かれたらしい、しかも常習犯の様だ。


：この会話の後初回は魔理沙が紅魔館から出る（逃げる）処理があればいいと思う・・・。


：通常遭遇：１：立ち止まる。２：通り過ぎる。
１
「お、%CALLNAME:MASTER%じゃないか、今日も掃除頑張ってるな。」
２
会釈だけして通り過ぎた。
「やあ%CALLNAME:MASTER%、仕事がはかどってるな。」

：屈服刻印１遭遇：まだうろつく程度
１
「お、%CALLNAME:MASTER%、奇遇だな。」
２
「よぉ、掃除頑張ってるな。」
笑顔を浮かべて、挨拶を交わした。

：屈服刻印２遭遇：少し気になっている、このあたりで館に来る頻度が少し増える。
１
「ん、%CALLNAME:MASTER%、元気かい？」
少し話し方が親しげだ。
２
「やあ、お疲れさん、っておいおい、少しは構ってくれよ。」


：屈服刻印３：完全に意識している、３日に１回程度館を訪ねてくる。

１
「おっす、%CALLNAME:MASTER%、お疲れ様だぜ。」
（や、やばい、%CALLNAME:MASTER%の顔が近い・・・。）
魔理沙は少しそわそわして視線を合わせている。

２
「あ・・・おつかれ。」
（もうちょっと相手してくれよ・・・。）
魔理沙は少し陶酔した目で此方を見ていた。

：恋慕遭遇：３日に一回は必ず訪ねてきて、図書館にあまり行かずに%CALLNAME:MASTER%を目指して行動するようになる。

１
「あ・・・%CALLNAME:MASTER%、元気か？」
少し顔を赤くしてはにかんだ笑みを向けられた。

２
「あ、待って・・・。」
仕事が忙しいので構えないことを伝えると魔理沙は残念そうに離れた。

：恋慕＆屈服刻印３遭遇：２日に１回は尋ねてきて%CALLNAME:MASTER%一直線、ここからメイド化イベント開始。

１
「お疲れ様だぜ、%CALLNAME:MASTER%、仕事は大丈夫か？」
嬉しそうな傍らこちらの心配をしてくれている。

２−１：メイド化フラグ１
「邪魔しちゃ、悪い、よな。」
（%CALLNAME:MASTER%ともっと一緒に居たい・・・どうすれば・・・。）
魔理沙はどこか思いつめた顔をしている、相手をすべきだろうか・・・。

２−２：それ以降もしくはメイド化フラグＯＦＦ
「あ、仕事、がんばってな・・・・。」


：メイド化完了後：魔理沙が紅魔館の空き部屋に住むようになり起床中は%CALLNAME:MASTER%に近づく。

１−１：メイド化初回遭遇

「に、似合うかな？」
恥ずかしがってメイド服を着ている魔理沙、可愛いよと伝えると
魔理沙の顔はゆでだこのように真っ赤になった。

１−２：それ以降

「お疲れ、%CALLNAME:MASTER%、疲れてないか？」
心配そうに顔を覗き込んでくる魔理沙、もう少し近づくとキスできてしまいそうだ。

１−３：女あなたの場合の初回

「あはは、お揃いだぜ、%CALLNAME:MASTER%先輩？」
太陽のような笑みで笑いかけてくる魔理沙、でも先輩はやめてほしい・・・。
「ん、まあ咲夜に拒否されたらいいって言われてるしな、これからもよろしくだぜ、%CALLNAME:MASTER%。」

１−４：それ以降

「%CALLNAME:MASTER%、掃除はどこが終わった？」
モップを片手に仕事のでき具合を報告していく。

２

「あ、お疲れなんだぜ。」
細かい汚れを拭きながら挨拶を交わす。

：メイド化すると紅魔館に同居するが寝ていても恋慕状態なら合鍵で入れるし問題はない、（なにがだ）
：

：日常口上

メイド化フラグ会話：選択肢は復活できたらいいが・・・できるのか？

「なあ、%CALLNAME:MASTER%は仕事を一緒に頑張ってくれる奴がいると嬉しいか？」

はい：メイド化フラグ２

「そ、そうか、よーし・・・！」
魔理沙は意を決した様子で呟いた。

いいえ：しばらくしたら復活するとか・・・。（やり方わからないし無理かも・・・。）

「ん？そうなのか？」


：対キャラ会話：%CALLNAME:MASTER%と魔理沙と他１人が同じ場所に居る。：４人以上いると・・・解らないorz

：美鈴が一緒、正門に居るか否かで分岐：後にも先にも遠慮なしの二人

通常１：最近中国言われないけどね。


魔理沙「よう、中国、門番頑張ってるか？」

美鈴　「中国言うな！%CALLNAME:MASTER%（さん）からもなんか言ってください！」


通常１−２：正門以外にいる

魔理沙「ありゃ、今日は門番していないのか、ついにクビになったか？」

美鈴　「残念、今は休憩中なのよ。」


通常２−１（初回のみ）：ある程度親密が上がる

魔理沙「お、お疲れ様だぜ、美鈴。」

美鈴　「だから中国って・・・あら？」

魔理沙「%CALLNAME:MASTER%の奴に頼まれたからからかうのはやめたぜ。」

美鈴　「%CALLNAME:MASTER%（さん）・・・。」

物凄い感動した目で見られた、そこまでなのか？


通常２−２：初回以降

魔理沙「ここで立ちっぱなしなのに疲れないのか？」

美鈴　「暇なときには太極拳をしているのよ。」


通常２−３：門以外


魔理沙「お前の胸って何でそんなにでかいんだ？」

美鈴　「知らないわよ、拳を振るう身では邪魔でしかないわ。」

色々な人物から呪い殺されそうな発言だ・・・。


通常２−３−２：女%CALLNAME:MASTER%で胸が『巨乳』以上


魔理沙「お前も%CALLNAME:MASTER%も何でそんなにでかいんだよ、世の中不公平だぜ・・・。」

美鈴　「家に籠って魔法の研究ばっかりしてないで少しは体を動かしたら？」

魔理沙「それ言ったらパチュリーとかどうなるんだぜ・・・？」

魔理沙の目からハイライトが消えている…。

美鈴　「・・・ごめんなさい、今の言葉は忘れて。」


通常２−４：門以外パターン２


魔理沙「流石に私でも美鈴の体力にはかなわないぜ・・・。」

美鈴　「ふふん、鍛え方が違うからね。」


：美鈴『恋慕』魔理沙何もない。


魔理沙「お熱いねぇお二人さん、見ているこっちが恥ずかしいぜ。」

美鈴　「・・・悪かったわね。」


：魔理沙『恋慕』美鈴なにも無い


美鈴　「%CALLNAME:MASTER%はその白黒のどこが気に入ったんですか？」

魔理沙「そういえば、どこなんだ？」

・・・・両方から視線が、答え辛い空気だ。


：両方に恋慕


美鈴　「勝った方が%CALLNAME:MASTER%を好きにするってのはどうですか？」

魔理沙「その勝負、乗ったぜ！」

こっちに否定権はないんですか？

美鈴　「%CALLNAME:MASTER%が罪作りなせいです！」

魔理沙「早くどっちがいいか決めるんだぜ？」


：メイド化フラグ３：対美鈴


魔理沙「メイドが人手不足って話は聞いたことないか？」

美鈴　「何で私にそんな事聞くのよ、まあ空き部屋があって、まれに美味しんだけど
やっぱりまともに紅茶を淹れてくれる人が欲しいってお嬢様がぼやいていたわ。」

魔理沙「咲夜の紅茶って飲んだことないけど酷いのか・・・？」
（そっか・・・。）

美鈴「言っておくけど咲夜さんには言わないでよ。」

今、窓のほうで鈍い物が反射した光が・・・。


：メイド化完了後


美鈴　「随分様になってるわね、似合ってるわよ。」
　
魔理沙「このために勉強したからな。」

門を磨きながら美鈴との話に花を咲かせている


パターン２−１：メイド化後、美鈴も『恋慕』


美鈴　「うーん好敵手が同居してるのも不安ね、唯一のアドバンテージが無くなっちゃったわ。」

魔理沙「美鈴には負けないぜ？」


パターン２−２：女%CALLNAME:MASTER%の場合


美鈴　「%CALLNAME:MASTER%の足を引っ張らないようにね？」

魔理沙「おう、頑張るぜ。」


：なんかこの二人は遠慮のないイメージです。


小悪魔と一緒：小悪魔私室か否かで分岐：小悪魔が徐々に優位に立っていく感じ。


小悪魔「あらら、何の御用で？」

魔理沙「別にないぜ？」

しかしその物色しているような視線はごまかせないようだ。


それ以外：


小悪魔「本を盗むのをやめてくださいよ〜。」

魔理沙「おいおい、だから借りているだけだって。」


親密高：私室：掃除していて高以上か低以下で分岐


魔理沙「随分（きれいに掃除してあるな＼散らかってるな）」

小悪魔「あー（清潔には気を遣ってますから＼図書館の仕事が忙しくて・・・。）」


それ以外


小悪魔「最近図書館に来ませんね？」

魔理沙「あー・・・まぁな。」


女%CALLNAME:MASTER%の場合：


魔理沙「ここの住人って主人姉妹以外は胸がでかいよな・・・。」

小悪魔「間違ってもお嬢様の前では言わないでくださいね！？」


小悪魔『恋慕』：


魔理沙「じゃあいちゃついている中私は本を借りに・・・。」

小悪魔「ちょ！？やーめーてーくーだーさーいー！？」


魔理沙『恋慕』


小悪魔「へー、ふーん、ほー・・・。」

魔理沙「なんだよその生暖かい目は！？」


両方『恋慕』


魔理沙「むー胸がでかいって反則だろ。」

小悪魔「これだけは魔理沙さんに負けませんよ♪」


メイド化フラグ４：対小悪魔


小悪魔「おや？何でそんな本を・・・・。」

魔理沙「わー！見るな馬鹿！？」


メイド化後


小悪魔「魔理沙さんも健気ですねぇ♪」

魔理沙「前も言ったがその眼をやめてくれ・・・。」


メイド化後、小悪魔も『恋慕』


小悪魔「（メイドが二人＼メイドと執事）・・・そこに悪魔が加わると背徳感がありますね。」

魔理沙「何がだよ！？」


パチュリーと一緒：最初は流石に険悪です、分岐は親密とメイド化だけ


通常


パチュリー「・・・いい度胸しているわね、魔理沙。」

魔理沙　　「お？何がだ？」

自分の目の前で本を物色してればそうなるだろう・・・。


通常２


魔理沙　　「無いものは無いって感じの図書館だよな。」

パチュリー「そうね、魔理沙が借りなければね。」

静かな図書館にパチュリー（さん＼様）の皮肉が響いた・・・。


親密が上がると・・・？


魔理沙　　「ほいこれ、他のも読み終わったら返すな。」

パチュリー「・・・どういう風の吹き回し？」

魔理沙　　「%CALLNAME:MASTER%に頼まれたら断れないしな、」

パチュリー「%CALLNAME:MASTER%、どんな魔法を使ったの・・・？」

魔理沙　　「おいおい、酷い言われようだぜ。」

パチュリー（さん＼様）の珍しい驚愕の顔を見れた。


更に親密上昇


魔理沙　　「なあなあ、ここってどうなんだ？」

パチュリー「こうなんじゃない？」

自分には解らないが、魔法の話題で盛り上がってるようだ。
それにしても二人も以前と比べて仲良くなった。


パチュリー『恋慕』：地の文に紛れる魔理沙


魔理沙　　「恋の魔法にかかったんだな、幸せかい？」

パチュリー「くさい言い方してるんじゃないわよ。」

　　　　　「そう言いつつパチュリーは笑顔で・・・。」

パチュリー（スッ・・・。）

魔理沙　　「おい、謝るから無言で魔法書を開くな。」


魔理沙『恋慕』：なんだかんだで仲が良い。


パチュリー「恋色の魔法使いが恋の魔法にかかっちゃ世話無いわね。」

魔理沙　　「うっ・・・いいんだよ幸せなんだし。」


両方『恋慕』


魔理沙　　「使うつもりは全くないが惚れ薬の本とかないのか？」

パチュリー「あったとしても魔理沙にだけは絶対借さないわ。」


メイド化フラグ５：対パチュリー


パチュリー「そんな本読んでどうしたの？」

魔理沙　　「んー？気分だ気分。」


メイド化後


パチュリー「気分って言っていたわりには様になり過ぎよ。」

魔理沙　　「それは褒めているのか？」


メイド化後２


パチュリー「掃除の腕がまさに勝手知ったる他人の家って感じね。」

魔理沙　　「ここに入り浸って長いからなぁ。」

今や紅魔館の一員となった魔理沙は苦笑いをしていた。


メイド化後、パチュリーも『恋慕』


パチュリー「遅れて来たのに先に居る・・・変な言葉ね。」

魔理沙　　「そうだな、お前相手でも譲れないぜ。」


：分岐はないけどそのかわりパターンを増やしてみた。


：咲夜と一緒：食堂に居るかで分岐：職務に忠実咲夜さん。（でもどこか天然）


通常：


魔理沙「げっメイド長・・・。」

咲夜　「なによ、私に会って何か不都合でも？」

魔理沙「いや、ナイフ投げて来るからさ。」

咲夜　「解るでしょ、魔理沙、あなたは『侵入者』だからね。」


通常２：食堂に居る


咲夜　「魔理沙、何でここに居るのよ？」

魔理沙「%CALLNAME:MASTER%に飯でも作ってもらおうとな。」

咲夜　「家の（執事＼メイド）を勝手に使わないでよ。」


親密ＬＶＵＰ


魔理沙「出ていけとか言わないのか？」

咲夜　「残念だけど『客人』は追い出せないわ。」


食堂だと


魔理沙「喉が渇いたぜ・・・。」

咲夜　「御所望なら紅茶を淹れましょうか？」

魔理沙「・・・%CALLNAME:MASTER%、頼む。」

咲夜　「何でよ！？」


咲夜『恋慕』


魔理沙「咲夜、お前にもそんな一面があったんだな。」

咲夜　「ちょっとそれどういう意味！」


魔理沙『恋慕』：


咲夜　「恋愛もいいけど、仕事はサボらないでね。」

魔理沙「心配するな、%CALLNAME:MASTER%は死神じゃないからな。」

咲夜　「それもそうね。」

死神が全員サボっているわけじゃないと思うが・・・。


両方『恋慕』：気まずいわけじゃないのに気まずい不思議。


咲夜　「・・・。」

魔理沙「・・・。」

にこやかにナイフと八卦炉を構えないでほしい・・・。


メイド化フラグ６：対咲夜


魔理沙「ここで働くメイドの条件ってなんなんだ？」

咲夜　「別にないわよ、妖精メイドたちの働きぶりでわかるでしょう？」

魔理沙「お、おう。」


メイド化完了後：


咲夜　「サボらないでよ、魔理沙。」

魔理沙「心配するな、%CALLNAME:MASTER%のために頑張るぜ。」

咲夜　「・・・建前でもお嬢様のためって言ってほしかったわ。」


女%CALLNAME:MASTER%だと


咲夜　「そういえば立場上は魔理沙は私の部下なのかしら？」

魔理沙「残念だな、私は%CALLNAME:MASTER%の専属後輩メイドだぜ！」

咲夜　「なによそれ・・・。」


食堂だと


咲夜　「魔理沙は料理はどこまでできるの？」

魔理沙「んー和食は得意なんだが・・・。」


メイド化後、咲夜も『恋慕』


咲夜　「後輩なんだから先輩に譲るべきじゃない？」

魔理沙「先輩相手だろうと一歩も引かないのがかっこいいだろう？」


：魔理沙が後輩になっても馴染みそうなのはなぜだ・・・？


：レミリアと一緒：レミリア私室か否かで分岐：修羅場大好きお嬢様（自分すら含む）


通常１私室会話


魔理沙　「レミリア、こいつって何で雇ったんだ？」

レミリア「そうね、しいて言えば面白い運命をしていたから・・・ね。」

ニィ…とした顔が目に焼き付いた。


通常２それ以外：レミリアの活動時間上必然的に夜なんですよね。


レミリア「こんばんわ、随分と夜型なのね魔理沙。」

魔理沙　「研究の都合上徹夜なんてざらなんだよ。」


親密ＵＰ：私室：未来予知お嬢様


レミリア「魔理沙も随分面白い運命をしているわね。」

魔理沙　「面白い運命って、褒め言葉なのかそれ？」

レミリア「ええ、私なりの『褒め言葉』よ。」

魔理沙　「何で強調したんだよ・・・。」


親密ＵＰ：それ以外１：メイドフラグＯＮ


レミリア「んー魔理沙、あなたこれから愉快な目に逢うわね。」

魔理沙　「愉快って・・・なんだよその不安になりそうな内容は。」

レミリア「安心しなさい、%CALLNAME:MASTER%も愉快なことになるわ。」

どの辺に安心しろと？
魔理沙と不思議に首をかしげた。


親密ＵＰ：それ以外２：メイド化ＯＦＦ、もしくはそれ以外１の後。


レミリア「・・・ふふ、楽しそうだわ。」

魔理沙　「なにがだ？」

レミリア「なに、ただの奪い合いだよ。」

レミリア（お嬢様＼様）は一人で納得して何かを楽しみにしている。


レミリア『恋慕』


魔理沙　「%CALLNAME:MASTER%にべったりだな、レミリア。」

レミリア「この（メイド＼執事）は私のモノって運命だからね。」

字がおかしい気がする・・・。

レミリア「魔理沙はこのままでいいのかしら？」

魔理沙　「何がだよ？」

レミリア「自覚が無いならいいわ、私の一人勝ちだし。」


魔理沙『恋慕』：ある程度レミリアの親密と好感度が高い。


レミリア「随分お熱ね魔理沙。」

魔理沙　「ま、まあな、そういえば、愉快な運命ってなんなんだ？」

レミリア「くくく、いずれ解るわ。」


両方『恋慕』


話しかけようとしたら右腕をレミリア（様＼お嬢様）に絡め取られた・・・。

レミリア「面白い運命、つまりこう言う事よ。」

魔理沙　「そう言う事かよ・・・！」

少し遅れて魔理沙も左腕に抱きついてきた。

魔理沙　「お前って本当に性格が悪いよな！？」

レミリア「ありがとう、最高の『褒め言葉』よ。」

・・・こちらの意志は？


メイド化フラグ７：対レミリア


レミリア「面白い事を考えているわね、紅魔館の主として私はいつでも歓迎するわよ？」

魔理沙　「・・・おまえはさとりかよ？」

レミリア「私は待つだけよ、%CALLNAME:MASTER%の面白い運命を、ね。」


メイド化完了：


魔理沙　「・・・何も言わないのかよ？」

レミリア「別に？私は手伝いのメイドが増えてうれしいだけ、よ。」

魔理沙　「そりゃどうも。」


メイド化後、レミリアも『恋慕』


レミリア「命令して奪うなんて無粋なまねはしないわ、正面から挑むだけよ。」

魔理沙　「簡単には渡さないぜ？」


：性格が悪いお嬢様、導いてるふりして奪う気満々。


フランと一緒：地下室以外だと恋慕が付かない限り死に口上と化すので
パチュリー同様親密分岐＆通常会話増加、魔理沙とフランは仲良し。


通常１


フラン「あ、魔理沙！」

魔理沙「よっ、フラン、元気か？」

気に入っている人間の来訪にフランの顔がほころんだ。


通常２


フラン「魔理沙、今度弾幕ごっこしてよー。」

魔理沙「おう、何時でも遊んでやるぜ！」


通常３


魔理沙「最近外に出ていないがどうした？」

フラン「んー特に理由はないかな？」


親密ＵＰ１（戦闘能力高）


フラン「%CALLNAME:MASTER%も弾幕ごっこしようよ！」

魔理沙「そうだな、いい感じにやれるんじゃないか？」


親密ＵＰ２（料理技能高）


フラン「%CALLNAME:MASTER%の料理っておいしいんだよ。」

魔理沙「そっか、今度私もご馳走になっていいか？」

フラン「その時は三人で食べようね♪」

その光景を思うと、頑張らずにはいられなかった。


親密ＵＰ３（清掃技能高＆清潔度が低以下）


魔理沙「フラン・・・私が言えた義理じゃないが少し片づけたらどうだ？」

フラン「むー掃除苦手なんだもん・・・。」

清掃用具を持ってくるとフランに抱きつかれた。

フラン「わーい、%CALLNAME:MASTER%大好きー♪」

魔理沙「%CALLNAME:MASTER%、フランに甘すぎだぜ・・・？」

そう言いつつ魔理沙も自然と掃除用具に手が伸びていた。


フラン『恋慕』


フランに抱きつかれている中、魔理沙が口を開いた。

魔理沙「%CALLNAME:MASTER%の前だととても前に大暴れしていた吸血鬼と同じには見えないぜ。」

フラン「えへへー♪」


フラン『恋慕』２（あなた絶頂経験が１０以上）


フラン「今日もいっぱい%CALLNAME:MASTER%で楽しむんだよ♪」

魔理沙「%CALLNAME:MASTER%、苦労しているんだな・・・。」

その慈愛で満ちた目をやめて欲しいんだが・・・。


魔理沙『恋慕』


フラン「魔理沙もそんなかわいい顔するんだね。」

魔理沙「え！？ちょっとどういう意味なんだぜ！？」


魔理沙『恋慕』２


フラン「魔理沙って最近お母さんみたいだよね。」

魔理沙「それならフランが娘か？」

フラン「・・・お母様♪」

魔理沙「やめろ！？私が少なくとも５００歳越えの老婆になるだろうが！？」


両方『恋慕』


フラン「魔理沙も%CALLNAME:MASTER%もいて私もいる、他には何もいらないよ。」

魔理沙「そう言ってくれるのは嬉しいぜ。」


メイド化フラグ８：対フラン、会話でのフラグはこれで全部


魔理沙「フランは私がここに住んだら嬉しいか？」

フラン「もちろん！嬉しいよ、でもなんでそんな事聞くの？」

魔理沙「いや、聞いてみただけだ・・・。」


メイド化完了：（咲夜さん涙目）


フラン「魔理沙と咲夜って比べたら、魔理沙の方がいいよ！」

魔理沙「咲夜に言っちゃだめだからな？」


メイド化後、フランも『恋慕』（相性の関係でこんな感じに、レミリアが悲しそうな目でこちらを見ている。）


フラン「私にとって、魔理沙も%CALLNAME:MASTER%も、大切な家族だよ。」

魔理沙「・・・レミリアは？」

フラン「・・・・あ。」

まさか、忘れていたのか？


：フランと魔理沙は仲良しでいてほしい。


：チルノと大妖精とアリスは・・・無理でしたorz


ここから名称略


：お茶を淹れる（技能が高いか否か。）

メイド化フラグ⑨（%CALLNAME:MASTER%の技巧レベルが低いと発生しない。）

「この知識も必要だよな・・・。」


：勉強：（教養があるか否か）

メイド化フラグ１０


「あ、これ・・・。」

魔理沙は咲夜（様＼さん）がよく読んでいる本を読んでいた。
『従者の心得』・・・？

「うわ、見るな馬鹿！」


：食事をふるまう（料理技能）


メイド化フラグ１１（これがメイド化フラグのラストです。）


「やっぱり、これも必要、だよな・・・。」



注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！



ここからスキンシップ＆セクハラ系です。

ふたなり要素なんかもあります。

当然ですがエロいですよ！



注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！注意！



スキンシップ＆セクハラ口上



お風呂でくつろぐ：当然だが男か女かふたなりかで分岐


男


恋慕なし（でも好感度低いと追い出されるのである程度高いですが。）

「うーん・・・。」

やはり恋人でも無い男と入るのには抵抗があるらしい。


恋慕あり


「あ、あの、背中でも流そうか？」

意を決したように魔理沙は話を切り出した。


快楽刻印３＆恋慕＆恋慕で処女を頂いた


魔理沙はバスタオルも巻かずに一緒にくつろいでいる。

「ん？今更遠慮するような仲でもないだろう？」

「それとも、興奮してくれた・・・？」

普段見せない姿に嫌でも頭に熱が上った。


女


恋慕なし：


「お？%CALLNAME:MASTER%じゃん、お前も風呂か？」

なぜ魔理沙が風呂に？

「まあ、細かい事は気にすんな。」


恋慕あり：


「うーん%CALLNAME:MASTER%のスタイルも中々いいよな・・・。」

魔理沙も十分可愛いと言うと魔理沙は顔が真っ赤になっていった。

「ばっ、おまえ、もう少し雰囲気って奴を・・・！」


屈服刻印３＆恋慕：


「ははは、こうやって裸で風呂に入っていると互いの事が解る気がするな。」

魔理沙は%CALLNAME:MASTER%寄りかかって寛いでいる。


ふたなりがあると・・・。


恋慕なし：


「ん？お、お前、なんだそれ！？」

女性にはついていない「男」のモノに魔理沙は驚きで固まっている。

「男ってわけじゃないのにそんなのおかしいだろ・・・。」


恋慕あり：（まだ未経験）


「な、なあ、ソレって子作りすることもできるのか・・・？」

シタ事が無いのでわからないと答えると魔理沙は少し考え込んでいる。

（つ、つまり%CALLNAME:MASTER%は女だけど「する」ことが出来るんだよな・・・？）

「って、何を考えているんだ私はぁー！？」

湯船で魔理沙は頭を抱えて首を振っていた。


快楽刻印３＆恋慕＆恋慕で処女を頂いた


「おいおい、どうしたんだ？こんなに大きくして・・・。」

魔理沙は自らの処女を貫いたモノを陶酔した目で見ている。

「くすっ、そんなに欲しいなら今すぐにでも・・・する？」

互いに火照った体で見つめ合った・・・。


魔理沙が『ふたなり』（女あなたのみ）


初回：


風呂につかりながら魔理沙と会話しているとタオルから女性にはないもりあがった「ソレ」があった・・・？

「・・・できれば、気にしないでくれ、私にも何でこんなのがあるか解らないんだ。」

魔理沙は心底うんざりした顔でうつむいた。


恋慕なし：


「本当に何でこんなの生えたかなぁ・・・キノコの食べ過ぎか？」

関係ないと思う・・・。


恋慕あり：


「なあ・・・%CALLNAME:MASTER%は、私にこんなの生えていても気にならないのか？」

別に気にならない事を告げると魔理沙は少し安心したようだ。


快楽刻印３＆恋慕＆%CALLNAME:MASTER%の処女を魔理沙が頂いた＆%CALLNAME:MASTER%Ｖ経験５０以上


「やばい・・・%CALLNAME:MASTER%と居るだけで「コレ」が・・・。」

興奮したのかすっかり大きくなった魔理沙のソレがその綺麗な身に合わないほどグロテスクに膨張していた。

「後で・・・%CALLNAME:MASTER%が鎮めてくれるか・・・？」

かなり恥ずかしいのだろう、顔がのぼせたわけではないのに真っ赤だ。


セクハラされる：恋慕以外の分岐なし


：色っぽい仕草：春＆夏ＯＲ秋＆冬で変化


春か夏：


恋慕なし


「最近暑いなぁ・・・。」
服をひらひらさせて風を服の中に送り込んでいる。

ちらりと見える肌にドキッとしてしまった・・・。

「んお？どうした？」


恋慕あり


魔理沙はスカートをひらひらさせて風をスカートの中に送っている

「はしたないって？いいんだよドロワだし。」



快楽刻印３＆恋慕あり：ドロワを脱いで下着のみをしている


「あー何でこんなに暑いんだぜ・・・？」

長いわけでもないスカートをバサバサさせて足に風を送っている・・・ん？

ドロワがない・・・だと？

「ん？どうしたんだぜ？」

してやったりとした顔でにやけた魔理沙の顔が映った。


秋＆冬


恋慕なし：


「%CALLNAME:MASTER%、今暇か？」

「少し弾幕ごっこでもしようぜ。」


恋慕あり：庭じゃないと違和感が・・・。


「しかし寒いな最近・・・。」

「少し動いてしてあったまるか。」

スカートをはいた状態で少し運動を始めた魔理沙、ひらひらした服が色っぽい・・・。


見つめる：


恋慕なし：


「んーこうしてみると結構・・・。」

何故か興味津々の様子で見つめられた。


恋慕あり：


「仕事している%CALLNAME:MASTER%ってさ・・・」

「何て言うかかっこいいな。」

恥ずかしいことを平気で言われると・・・何とも言えない・・・。


体を摺り寄せる


恋慕なし


「ん？なんでもないぜ、気にすんな。」


恋慕あり：


「%CALLNAME:MASTER%、少しさ、甘えていいか？」


スカートめくり：

女＆ふたなりで分岐：え？男の娘？


恋慕なし：ふたなりを初発見等の分岐あり。


「お、随分かわいいのつけてるな？」

突然後ろからめくられ驚きで飛びのいた。

「あ、すまん、少し気になってな。」


ふたなりだと・・・。（というか全く動じない「あなた」）


「え・・・・この膨れ上がったのって・・・？」

「！？！？！？！？！？！？！？！？」

魔理沙は驚いて硬直した。

：男の娘でもいいじゃない。

スカートを捲ってみた魔理沙は思わず飛び退いた。

「可愛い顔してるのに、男だったとは・・・。」

凄いものを見たように魔理沙は固まった。


発見後：


「何度見てもこれは・・・・うわ・・・！」

・・・怖いもの見たさだろうか？


恋慕あり：


「ありゃ、綺麗なもの着けてるな。」

「そりゃそうだって？まあな。」


ふたなりor男の娘だと・・・。


「うわ、もりあがってるな・・・。」

「あ、すまんつい覗いちまうんだよ。」


：息を吹きかける


恋慕なし


耳の付け根に息を吹きかけられた・・・。

「ははは、面白い反応だな。」


恋慕あり


びくっと震えた、・・・魔理沙に息を吹きかけられたようだ。

「そういう顔もするんだな。」


：尻を撫でる


恋慕なし


「ん？意外といい感触・・・？」

さらりとなにをしてくれているのだろうか・・・？


恋慕あり


「あれだ、一回この感触を知ったらやめられないぜ？」

褒めているのだろうか・・・。


キス


恋慕なし


魔理沙が躓いたので支えようとしたら唇を重ねてしまった・・・。

「・・・・っ！？」

驚きでいっぱいな顔である。


恋慕あり：


「んっ・・・やっぱりこれは安心できるぜ・・・。」

舌を絡ませて行為が終わると陶酔した目でこちらを見て来た・・・。


：後ろから抱き着く


恋慕なし


「あ、%CALLNAME:MASTER%、ちょっと背中借りるぜ？」

なんだと疑問に思えば魔理沙が後ろから抱き着いてきた。

「さっき（紅魔館の誰か）のお菓子を食ってしまってな、逃げられるまで隠してくれ。」

無理を言わないでほしい・・・。


恋慕あり：


「見かけたら抱き着きたくなった・・・それぐらい安心できるぜ・・・。」

嬉しい事を言ってくれているが（掃除＼仕事＼勉強＼訓練）が進まない・・・。

「そんなのいいから構ってくれよ。」


：前から抱き着く


恋慕なし：


「んー・・・なかなかいい感触・・・。」

「あ、私の事は気にしなくていいぜ？」

密着されているのにそんなことを言われても・・・。


恋慕あり：


「偶には自分から抱き着くのもいいな・・・。」

魔理沙の言葉に応えるように優しく抱きしめ返した。

「あーこれは、本当に幸せだな・・・。」


：胸を揉ませる（無自覚に誘ってる感じ）


恋慕なし


「なあ、%CALLNAME:MASTER%、ちょっといいか？」

言うが否や%CALLNAME:MASTER%手を掴んで胸を揉ませてきた？

「少なくとも、レミリアには勝ってるよな？」

不安な様子で聞いているが・・・柔らかい感触で頭がいっぱいだ。


恋慕あり：


「やっぱどうなんだ？私、咲夜よりないのか？」

少し不安な様子だが少なくとも小さくはないので自信を持った方がいいと告げた。

「そうだな、いざとなったら%CALLNAME:MASTER%に揉んでもらえばいいしな。」

いきなりの事に咳込んでしまった・・・。


股間をまさぐる（男とふたなりは同種処理）


男＆ふたなり


恋慕なし：


いきなり股間をまさぐられて何事かと問い詰めた。

「深い意味はないぜ、ただどうなっているのかと思ってな。」


恋慕あり：


「んーこれにいつもお世話になっているんだよな・・・。」

いきなり何を言っているのだろうか・・・。


女


恋慕なし：


「なんか自分のと、比べると随分違うな・・・。」

なにがだろうか、それ以前にどこを触っている・・・。


恋慕あり：


「そういえば%CALLNAME:MASTER%のここって毛が・・・。」

そこまでよ！？思わず魔理沙の口を塞いだ。


：セクハラは此処まで・・・。
：他は色々とサドい要素が多いので描き切れませんでした・・・。（汗）


：うふふモード口上


：押し倒しイベント：初回か否かで分岐


押し倒す：


「これから、するんだよな・・・いいぜ、私も、ずっとして欲しかった。」
覚悟を決めて、それ以上に嬉しそうに魔理沙は身をゆだねた。


押し倒す：初回以降


「またするのか？」

「まあ、いいぜ、私も嫌いじゃないし。」


押し倒される：一回も押し倒していない


腰に少しの衝撃が入り気が付いたら少しの浮遊感と共に魔理沙に押し倒されていた。

「なあ、私ってそんなに魅力ないか？」
消えそうな声で語りかける魔理沙、その体は震えている。
「私の事を思っているのかどうかは解らない、でもな、私は%CALLNAME:MASTER%が好きなんだ。」
「好きな人に「して」ほしいって思ったことは何回でもあるんだ。」
「図書館の本が読めなくてもいい、私にはもう、%CALLNAME:MASTER%しか見えないんだ。」
「だからお願いだ、%CALLNAME:MASTER%、私の、望みをかなえてくれ・・・！」


女あなた分岐：（ふたなりでも変化）


「これっておかしいのか？」
魔理沙が突然言葉を発したと思ったら腰に衝撃が入り押し倒されたと認識するのには時間は掛からなかった。
「%CALLNAME:MASTER%が女だって解ってる、それに、もしかしたら嫌われるかもって考えてる。」
「それでもな、もう抑えられないんだ。」
「私を、抱いてくれ。」


ふたなり：お風呂でくつろぐ会話を聞かないと違和感バリバリ。


「なあ、%CALLNAME:MASTER%。」

何処か真剣な様子で魔理沙は問いかけて来た。

「前にも聞いたんだが、これ、本物なのか？」

明らかに普通の女性にはない「ソレ」に魔理沙は触れた。

「うわ、大きくなってる、これってさ、私相手に興奮してくれてるのか？」

同性とはいえ嫌いではない人に触れられむずかゆい事は否定しなかった。

「そっか、じゃあさ、こうしても問題ないよな！」

言うや否や魔理沙に押し倒されてしまった・・・！

「私は%CALLNAME:MASTER%が好きだ、「コレ」で無茶苦茶にされても構わないぐらいに・・・。」

服の下から魔理沙に剛直した「ソレ」を愛撫されうまく力が入らない、それ以上に・・・。

「なあ、%CALLNAME:MASTER%、私を、抱いてくれ。」

%CALLNAME:MASTER%の中の『男』が、魔理沙を求めて、その口を、魔理沙と重ねた。


押し倒される２回目以降：


「へへ、私から誘ってもいいよな？」

そういうと魔理沙は押し倒してきた。


※うふふモードの口上は恋慕前提です、快楽刻印とＣＢＶＡ感覚が高い、回数が多い、等で口上変化※


コマンド数多いな・・・これで全部ではないけど、口上を作れる方は本当に尊敬します・・・。


今更感がありますがコマンドによっては魔理沙にも生えていたりしますよ。


（　　）の中の内容はそれの値などによって口上が変化する。


：愛撫（Ｃ感覚＆Ｂ感覚）


初回：


「んっ、優しいんだな・・・。」


２回目以降：（感覚低い）


「ふぁあ・・・。」
%CALLNAME:MASTER%の手付きに魔理沙はうっとりとしている。


Ｃ感覚Ｂ感覚　低段階


「んぁ・・・！ふわってなるぅ・・・。」
魔理沙はまだ快感に慣れていないようだ。


Ｃ感覚Ｂ感覚　中段階


「あ、くぅ・・・！もうたまらないよぉ・・・！」
敏感になった魔理沙の体は触れただけで快感で震えている


Ｃ感覚Ｂ感覚　高段階


「あぁぁぁぁ！こ、これぇ・・・すきぃ・・・！」
すっかりと快感がしみ込んだ魔理沙の体は愛液でぐっしょりと濡れていた。


：クンニ（Ｃ感覚）


初回


「え、そ、そこ舐めるのか・・・？」


Ｃ感覚　低段階


「ひぁ・・・！」

少し膨れたクリを舌でつつくと魔理沙はびくりと痙攣した。


Ｃ感覚　中段階


「あひっ！あん！これ、舌が気持ちいい・・・！」


Ｃ感覚　高段階


十分に敏感な秘所を舌でじっくりと舐めあげた

「ふぁあああああ、だめ、これ凄すぎるよぉ・・・！」


：指挿れ（Ｖ感覚）：処女での動作を想定していません。


「んっ・・・なんか変な感じだな・・・。」


Ｖ感覚　低段階


「うあ、指が当たって・・・！」


Ｖ感覚　中


「ぁ、そこ弱いんだよ・・・っ！」

魔理沙の敏感な所を指でじっくりと愛撫した。


Ｖ感覚　高段階


魔理沙は敏感な所を指で弄ると背を仰け反らせて震えた

「うあああ、ずるいぞ、こんな私だけっ！」


：アナル舐め（Ａ感覚）


初回


「ひぃ・・・そんなところ舐めるなんてぇ・・・！？」


Ａ感覚　低段階


「うひ、やっぱこれは慣れないぜ・・・。」

魔理沙のアヌスを舌で優しくほぐした。


Ａ感覚　中段階


「あぐ！？嘘だろ？い、いま、気持ちよかった・・・？」

快感と驚きで魔理沙の頭はいっぱいの様だ。


Ａ感度　高段階


「うあああ！なんだこれ！？舌が中まで入って来るよぉ！！」

後ろの奥まで舌を突き入れると魔理沙は背中を仰け反らせて快感に浸った。


：アナル愛撫（Ａ感覚）


初回


「あづ、そ、そっちは違うだろ・・・？」

魔理沙のアヌスは違和感が強く、まだ痛覚の方が強いようだ。


Ａ感覚　低感覚


「うう、汚いだろ、そんな・・・あぐっ！」

魔理沙のアヌスはまだ快感は感じないようだ。


Ａ感覚　中感覚


「んっ、酷いぜ、こんなに感じる体に・・・んあっ！」

本来感じる所ではない箇所が敏感になった快感と背徳感に魔理沙は震えてる。


Ａ感覚　高感覚


「あひ、ゆ、指がぁ、奥まで入って来るぅ・・・！」

指を数本挿入してもすっかり受け入れてしまう


：胸愛撫（Ｂ感覚）


初回


「・・・やっぱり小さいか？」

魔理沙の小振りな胸を優しく揉んだ。


Ｂ感覚　低感覚


「やっぱり揉んだら大きくなるのかな・・・んっ。」

自分の小さい胸を気にしながらも弱い快感に体を震わせた。


Ｂ感覚　中感覚


「あう、小さくてもやっぱり感じるのか・・・。」

魔理沙の胸を優しく愛撫するとピクリと仰け反った。


Ｂ感覚　高感覚


「あひ、こ、こんなに感じたっけ、私の胸・・・？」

すっかり敏感になった魔理沙の胸は少し揉んだだけで強い快感が身を襲った。


：乳首責め（Ｂ感覚）


初回


「あ痛っ、こ、これは少し痛いな・・・。」

小振りな胸の先端の突起をつまむと快感よりも痛覚が勝ったようだ。

「も、もう少し優しく頼む・・・。」


Ｂ感覚　低感覚


「ひう、なんか、もっと弄ってもらいたくなるな・・・。」

胸の先端を指で優しく弄ると少し顔を仰け反らせた。


Ｂ感覚　中感覚


じっくりと胸の先端を愛撫した。

「うう、焦らすなよ・・・っ！」


Ｂ感覚　高感覚


「あぐぅぅぅぅ！・・・何で、こんなに、っ気持ち、いいんだよ・・・・っ！？」

敏感となりぷっくりと膨れた魔理沙の胸を愛撫すると快感で仰け反り乱れた。


：秘貝開帳（２個だけ）


パターン１：


「んっ・・・これは、相当恥ずかしいぜ・・・。」

恥らいながら魔理沙は指で秘所を開き晒した。


パターン２：


「・・・・あんまりまじまじと見るなよ、恥ずかしいだろ。」

恥らいつつ魔理沙は２本の指で秘所の奥を%CALLNAME:MASTER%に晒した。


：キスする（回数）


うふふモード開始初回；

「んっ・・・はは、改まってすると、恥ずかしいやら嬉しいやらで・・・。」

行為の前の口付けに魔理沙はとてもきれいな笑顔で笑ってくれた


通常


「あーなんて言うんだろうな、私今すごく幸せだ・・・。」

キスをしながら嬉しそうに笑う魔理沙、目の前には魔理沙の顔しか見えなかった。


キス経験５０以上で解放口上


「ちゅ、ちゅる・・・んちゅ、きりが無いな、これ、ひゃう・・・。」

舌を絡めながら魔理沙と唾液を交換した。



キス経験１００以上で解放口上


「ちゅっ・・・これだけじゃたりないぜ・・・？」

魔理沙は%CALLNAME:MASTER%とのキスにすっかり虜になっている。



：何もしない（快楽刻印）


通常：


「うう、焦らさないでほしいぜ・・・。」


快楽刻印３


「あう・・・なんかもう耐えられないぜ・・・。」

魔理沙は股を擦っている。


ペニス関連：（射精関連は下に纏めて、）


：正常位（Ｖ感覚）


初回


「ん、この体勢だとどこか安心できるな・・・。」

魔理沙を抱きしめながら優しくその奥を貫いた。


Ｖ感覚　中


「あう、やっぱりこの体勢は恥ずかしいけど%CALLNAME:MASTER%が近いな・・・。」

ペニスを魔理沙の奥にゆっくりと上下させた。


Ｖ感覚　高


「あ、%CALLNAME:MASTER%、もっと奥まで・・・！」

激しく魔理沙の奥を突くと魔理沙は足を腰に絡ませてその奥へと導いた。


：後背位（Ｖ感覚）


初回：


「はう・・・何て言うか恥ずかしいぞこれ。」

魔理沙の腰を持ってゆっくりとそのの奥を貫いた。


Ｖ感覚　中


「あう、は、恥ずかしいけど・・・癖になりそうだなこれ・・・。」


Ｖ感覚　高


「あ、あぐっこれ、奥まであたってる・・・っ！」

魔理沙の奥を突くとたまらないといった様子で首を振っている。


：正常位アナル（Ａ感覚）


初回：


「え、そ、そっちなのか？・・・まああなたが言うなら・・・。」

「んっ・・・なんだこれ・・・違和感があるのに癖になりそう・・・！」


Ａ感覚　中


「だ、ダメだ、これ以上突かれたら・・・っ私・・・。」

馴染んだ魔理沙の後ろの穴を突くと穴に力が入り、思い切り締まった。


Ａ感覚　高い


「あぁぁぁ、おかしくなる、おかしくなっちゃうよぉぉぉ・・・！！」

敏感になった魔理沙の後ろの穴は突かれただけで快感で震えている。


：後背位アナル（Ａ感覚）


初回


「ちょ、まって、そっちなのか！？」

「あぐ、こ、これ変になりそうだ・・・！」


Ａ感度　中


「あう、これは、おかしくなりそうだな。」

後ろから魔理沙の後ろの奥を突くと目をつぶって快感を受け入れている。


Ａ感覚　高


「はう、はうぅぅ、おしりなのに気持ちいいよぉ・・・！」

魔理沙はアヌスの快感で頭がいっぱいになっている。


：騎乗位（Ｖ感覚）


初回：


「わ、私が上にか・・・やってみるぜ・・・っん！」

「奥まで届くなこれ・・・っ！」

仰向けになった%CALLNAME:MASTER%の上から%CALLNAME:MASTER%のペニスを受け入れた。


Ｖ感覚　中


「あう、私だけじゃなくて、%CALLNAME:MASTER%も動いてくれよ・・・”」


Ｖ感覚　高


「くあぁぁぁ！%CALLNAME:MASTER%、これ好きぃ・・・！」

腰を動かしながら上体をこちらに沈めてきた魔理沙を抱きしめた。


：騎乗位アナル（Ａ感覚）


初回


「こ、こっちが・・・これに入るかな・・・？」


Ａ感覚　中


「あ、これ、普通に入れるよりも入って来るよぉ・・・！」

普段よりも深く入って来る挿入感に魔理沙は虜になっている。


Ａ感覚　高


「もう、これ、癖になってる、私、もうおかしくなってるよぉ・・・！」

アヌスの快感のとりこになった魔理沙は腰を動かす快感に酔いしれている。


：対面座位（Ｖ感覚）


初回：


「うわ、これ%CALLNAME:MASTER%の顔が物凄く近いぜ・・・。」


Ｖ感覚　中：


「あう、抱きしめられて気持ちいい・・・！」


Ｖ感覚　高：


「あ、あぁぁっ！！」

あまりの快感に腕に強い力が掛かる魔理沙の体を優しく抱きしめながら彼女の奥まで突き入れた。


：背面座位（Ｖ感覚）


初回：


「うぅ、これ自分の中に入る所が丸見えだな・・・っ。」


Ｖ感覚　中


「っ・・・！奥まで・・・きてるぅ・・・っ！」


Ｖ感覚　高


「あぁぁっ奥にまで届いて・・・っコツコツって当たってるぅ・・・！」


：対面座位アナル（Ａ感覚）


初回：


「お尻の中に・・・ずぶずぶってぇ・・・！」

アヌスにゆっくりと入って来る挿入感に魔理沙は快感を感じているようだ。


Ａ感覚　中


「こんな、普通じゃないのに、気持ちいい・・・！」


Ａ感覚　高


「あぅぅぅぅ、こんなのおかしいのに、おかしいのに・・・・！」

じっくりとアヌスの中を上下すると魔理沙は快感で乱れた。


：背面座位アナル（Ａ感覚）


初回：


「ひっ・・・・怖いから・・・ゆっくりと頼む・・・。」

異物の挿入感に魔理沙は少しばかりの恐怖を感じているようだ。


Ａ感覚　中


「んっ・・・少し慣れて来たけどやっぱ怖いなこれ・・・っ！」


Ａ感覚　高


「ひぐ、%CALLNAME:MASTER%、大きいぜ・・・！」


：手淫（勃起具合）


初回：


「しかし、大きいな、こんなの入れられたらどうなるか・・・。」

魔理沙は手で%CALLNAME:MASTER%のモノに奉仕している。


萎え：


「随分元気ないな・・・・お、随分ましになったな。」


中間：


「もう入れてもいいぐらいに準備満タンだな・・・。」


フル勃起


「うわ、随分グロいな・・・もう出そうじゃないか？」



：フェラチオ（回数）


初回：


「んー随分と大きくなってるな・・・あむっ・・・ちゅ・・・れろっ。」


初回以降：


「何て言うか・・・噛んだらどうなるんだ・・・？」

驚きと恐怖で固まった。

「冗談だよ、でもそういうのもあるって話だぜ？」


５０回以上：


「ぺろ・・・ちゅう・・・。」

舌で愛撫しながら時には吸い付き%CALLNAME:MASTER%のペニスに奉仕している。


１００回以上：


「ふふ、もうどこが感じるか解りきっているんだぜ・・・？」

魔理沙は%CALLNAME:MASTER%のペニスの敏感な所を責めたて、射精を促した。


：イラマチオ（回数）


初回：


「んぐっ・・・っぐ・・・はぁ・・・なんか口が下の口みたいだぜ・・・。」


初回以降：


「また、するんだな、なんか慣れないぜ・・・。」

「はぐ、おぐ・・・んん。」


５０回以上：


「舌を動かす余裕が出来ちまったぜ・・・？」

ただ腰を動かすだけでなく魔理沙の舌の動きもあって%CALLNAME:MASTER%のペニスは敏感になった。


１００回以上：


「ふふ、私の口で出してもいいんだぜ？」

無理やりな行為にもかかわらず魔理沙には余裕が出来てしまったようだ。


：パイズリ（回数）


「んーこれ、私の胸でもできるのか・・・？」


初回以降：


「んしょっと・・・これ気持ちいいのか？」


５０回以上：


「これだけやれば・・・少しはおおきくなるかな？」


１００回以上：


「今更だが・・・美鈴とかの胸ってどうやってでかくなったんだろうな・・・？」

やはり胸が小さいのは少しコンプレックスの様だ。


素股：（Ｃ感覚）


初回：


「んっ・・・これ、こすれてぇ・・・！」


それ以降：


「むずかゆいなこれ・・・・んっ！」


Ｃ感覚中：


「はう・・・んぐ・・・擦れて気持ちいい・・・！」


Ｃ感覚高


「ひぅぅぅぅ！！これじゃ足りないよぉぉぉ！！」


射精関連：（口淫関係＆手淫＆素股＆パイズリ＆Ｖ射精＆Ａ射精）


口淫：フェラチオ＆イラマチオ


初回：


「うぐっ・・・口の中にこんなに・・・変な味・・・。」


それ以降：


「変な味なのに・・・癖になりそうだな・・・んぐ・・・ごく。」


精液中毒高：


「んぐ、ごく、・・・・もっと欲しい・・・。」

出したばかりなのに、魔理沙は少し萎えたペニスに奉仕し始めた。


手淫：


初回：


「うわ、こんなにでた、ちょっとうれしいぜ。」


それ以降：


「うひゃ、なんかもったい何なこれ。」

魔理沙は射精して手に着いたそれを舐めとった。


精液中毒高


「お、そろそろ出そうか、んっ・・・ごくんこくん。」

射精する前に魔理沙はペニスを口に含み精液を飲み込んだ。


素股：


「うわ、熱い・・・・！」

秘貝を擦って出たそれは魔理沙の腹部に降りかかった。


それ以降：


「ひゃ、たくさんでたな・・・。」


Ｖ関連：


初回：

「ふあぁぁぁ！・・・・出ちゃった・・・・な。」

「子どもが出来たら・・・名前は何にする？」


それ以降：


「んっ・・・たくさん出たな・・・溢れそうだよ・・・。」


精液中毒　高


「あう、たくさん来るよぉぉぉ！私の中にぃぃぃぃ！」


：魔理沙（ふたなり）を責める、魔理沙（ふたなり）に責められる口上（フェラ以外は%CALLNAME:MASTER%のＶ感覚）



：フェラする（回数）


初回：


「お、おい、そこを舐めるのか・・・？うひっなんだこれぇ・・・！？」


それ以降：


「あ、舌が・・・絡まってぇ・・・！」


５０回以降：

「駄目、だめぇ・・・また出ちゃうよぉ・・・！」


１００回以降：


「やめへぇ・・・%CALLNAME:MASTER%の口がぁ・・・気持ち良くてぇ・・・おかしくなるぅ・・・！」



：逆レイプ（Ｖ感覚）：


初回：


「あう、%CALLNAME:MASTER%の中が・・・凄く締まって・・・！」


それ以降：


「ちょ、足を絡めたら腰が奥にぃ・・・！」


５０回以上：


「んっ・・・中がぐっしょりとしていて・・・ぬるぬるするよぉ・・・！」


１００回以上：


「ひどいぜ%CALLNAME:MASTER%、もう自分で腰が動いちゃうよぉ・・・！」


：正常位させる（Ｖ感覚）


初回：


「私が、入れるんだよな・・・はは、鬱陶しいだけだったのにな。」

「%CALLNAME:MASTER%を愛せるって思うと嬉く感じるんだもんな、変なもんだ。」

魔理沙は%CALLNAME:MASTER%を抱き寄せて優しくその奥へとペニスで貫いた。


それ以降：


「ん、ぬるぬる締め付けて、気持ちいいぜ・・・！」


：後背位させる（Ｖ感覚）


初回


「何て言うか・・・あなたの腰、柔らかいな・・・。」

四つん這いになった%CALLNAME:MASTER%の奥を魔理沙はペニスで貫いた。


それ以降：


「わ、私のが%CALLNAME:MASTER%の奥に当たってるよぉ・・・！」



魔理沙射精（口淫＆Ｖ射精）射精中毒で分岐


フェラチオ


初回：


「ああう、出ちゃう、女の子なのに出ちゃうよぉぉぉ！」

%CALLNAME:MASTER%は魔理沙の射精した精液を口で受け止めた。


それ以降：


「もうダメ、出ちゃうよぉ！」


Ｖ関係


初回：


「ああう、駄目、激しく動かれたら私・・・！」

あなたの奥に魔理沙の精液が注ぎ込まれた。

「はぁ、は、ぁ・・・出ちゃった・・・。」

「はは、孕んじゃったらどうしような・・・？」

魔理沙は%CALLNAME:MASTER%を抱きしめた。


それ以降：


「ま、また出る、もうだめぇぇぇぇ！！」

%CALLNAME:MASTER%に以前よりも多い量が注がれた。

：ファーストキス喪失


魔理沙から奪われる


「私さ欲しいものって、意地でも取る主義なんだよ。」

話の最中にそんな話題を繰り出されて何事かと思えば唇を奪われた。

「お前の最初、貰ったぜ？」


%CALLNAME:MASTER%の方から奪う


「んっ・・・はは、ファーストキスだったんだぜ？」

魔理沙はどこか嬉しそうに微笑んだ。


：処女喪失


%CALLNAME:MASTER%が頂く


「痛いぜ・・・でも・・・。」

「それ以上に、何よりもうれしいぜ。」

痛みに耐えながら、その苦痛を上回るような幸せの顔で微笑んだ。


魔理沙に頂かれる


「痛くないか・・・？」

「でも、女なのに%CALLNAME:MASTER%のを貰えたのは凄く嬉しいぜ。」

魔理沙は%CALLNAME:MASTER%を抱きしめて続きを始めた。


最後は俺得のオリジナルイベントのメイド化イベント、今の利点は魔理沙が紅魔館に定住するだけですけどね・・・。


フラグ１１個を全て聞いた後、１日の終了後にイベントが起きて魔理沙が紅魔館に定住する。


：メイド化イベント用口上


１個消化

「私さ、一つ決めたことあるんだぜ？」

「まあ楽しみにしててくれ、絶対驚くからさ。」

３個消化

「やってる事は結構順調だよ、結構面白いぜ。」

７個消化

「私がしたい事、あと一歩で終わるぜ。」

「ま、ここの領主が許可するかってもの問題だが。」

完了

一日を終了させて、寝る準備を整えているとき魔理沙が訪ねてきた。

「やあ、%CALLNAME:MASTER%、今日少し話があってな。」

「・・・私はこれからここに住むぜ。」

・・・驚きで固まった。

「私はもっとあなたと居たいからな、ずっと居たいんだよ。」

「だからレミリアと咲夜に頼み込んだんだ、連れ出すよりもずっとやり易いんだぜ。」

「じゃ、明日からよろしくな、先輩？」

・・・明日から面白そうで大変なことになりそうだ。


おまけ：

情事発覚&あなたが弱みを握られた口上あれこれ&多人数プレイ数種類

情事発覚：（主に私室）

レミリアとフランのみ特殊な動作に移行

魔理沙が発見：


美鈴の場合：

美鈴と身体を重ねていると魔理沙が入室してきた。

魔理沙「え、な、んあ、なぁ！？」

美鈴　「んくっ・・・もう、空気読みなさいよ魔理沙。」

魔理沙「え、いや、ごめっ・・・って言うかええ！？」

どうやら、少し取り乱しているようだ。

美鈴　「・・・このまま記憶失ってくれないかしら。」

少なくとも咎められはするだろうなと美鈴と身なりを整えた。


咲夜の場合：


咲夜　「あら、魔理沙。」

魔理沙「え！？咲夜、お前、%CALLNAME:MASTER%と・・・！」

咲夜　「そういうことね。」

魔理沙はすっかり放心してるようだ。

咲夜　「不覚ね、館の皆ならともかく魔理沙に見られるなんて。」

・・・なにが？


パチュリーの場合：


魔理沙が入室してきたことで気まずい空気が流れる。

パチュリー「魔理沙、あなたには見られたくなかったわ・・・。」

魔理沙　　「ぱ、パチュリー・・・お前何を？」

パチュリー「黙っててって言っても聞いてくれないわよね。」

ふぅ、と溜息を付くとパチュリーは身なりを整えた。


小悪魔の場合：


小悪魔「あ、魔理沙さん。」

魔理沙「なぁ！？小悪魔、お前淫魔だったのか！？」

小悪魔「さて、否定はしませんが肯定もしません。」

小悪魔「お望みでしたら魔理沙さんにもしてあげましょうか？」

魔理沙「ご、御免こうむる！」


レミリアの場合→お仕置き：（レミリアがドS状態）


魔理沙がレミリアの私室に行くとぐったりとした%CALLNAME:MASTER%と上に乗っているレミリアがいた。

レミリア「あら、主の楽しみを邪魔するなんて無粋な鼠ね・・・。」

魔理沙　「・・・おい、%CALLNAME:MASTER%が随分とひどい有様なんだが。」

レミリア「いいじゃない、こいつは私の所有物なんだから。」

繋がった状態でなんとも無く話すレミリアが魔理沙にとって恐ろしく感じた。

レミリア「さて、侵入者には罰を与えないとね。」

翼をひろげて接近して魔理沙を押し倒すと身動きがとれないように拘束した。

魔理沙　「うわ！レミリア何を、うぐ！？」

レミリア「心配要らないわよ、あなたも私の所有物にしてあげる。」

魔理沙　「や、やめろ、いやだぁ！」

抵抗する魔理沙に更に笑みを深くして%CALLNAME:MASTER%が見ている前でレミリアは「お仕置き」を開始した・・・。

：レミリア主導で魔理沙に幾らかCBVA経験とレズ&キス経験を追加。
場合によっては堕ちるかも・・・。


フランの場合→３Pへ・・・。：（これは、アカンな、魔理沙が色々と。）


フラン「あ、魔理沙だー♪」

魔理沙「ふ、フラン！？%CALLNAME:MASTER%フランに何を！？」

フラン「えへへ、エッチな事って気持ちいいんだよ？魔理沙も、しよ？」

一糸纏わない姿でフランは魔理沙を捕まえるとすごい力で押さえつけて魔理沙の唇を奪う。

魔理沙「ん、うむぅ！？」

フラン「ねえ、%CALLNAME:MASTER%、魔理沙も気持よくしてあげようよ♪」

→そして３Pへ・・・。


弱みを握られた口上：

図書館会話

「お、これ借りてもいいかな？」

態々こちらに聞く意味がわからない。

「へへ、まあ、そういうことだぜ♪」

強く出られないので魔理沙が本を「借りる」のを手伝うことになった。


：屈服刻印or快楽刻印がついてると・・・？


「まあ、黙ってなくてもいいけど、その代わり・・・。」

魔理沙は腕を絡めてあなたを覗きこむ。

「わかるだろ？」


ウフフモード時

素股：

「おいおい、こんなので射ちゃうのか？」

「・・・出しちゃったらあの事バラそうかな。」

背筋が冷えた・・・。

「あはは、冗談さ。」

笑っている魔理沙だが目が少しも笑っていない。


複数人プレイ口上（少しだけど）


美鈴&魔理沙で「パイズリ」

魔理沙「う、うう・・・。」

美鈴　「んしょ、どうしたのよそんな恨めしい目で見て。」

魔理沙「大きいって、ずるいぜ。」

やはり胸に対して劣等感があるようだ。


咲夜&魔理沙で「手淫」


魔理沙「うわ、咲夜、そんな臆面もなく・・・。」

咲夜　「そうかしら、ナイフよりは簡単よ？」

魔理沙「基準がおかしいぜ！？」


フラン&魔理沙で「騎乗位」&「顔面騎乗」

フラン「えへへ、%CALLNAME:MASTER%、気持ちいい？」

フランは快楽を貪りながら腰を揺らしている。

魔理沙「んくっつ、こっちも舐めてくれよ・・・。」


レミリア&「あなた」が魔理沙に「二本挿し」

魔理沙が騎乗位になっている状態でレミリアが更に覆いかぶさり、
レミリアから生えたソレが魔理沙の後ろにあてがわれる。

レミリア「魔理沙、こっちも可愛がってあげるわ。」

魔理沙「うぇ！？ま、待って！」

レミリア「やだ♪」

魔理沙「あ、あぐぅぅぁぁ！前と後ろが擦れてぇっ・・・！？」

無常にも魔理沙の後ろの穴はレミリアに蹂躙されてしまっている。

ここまで見ていただきありがとうございました。

