弄った部分
コマンド「愛撫される」「クンニされる」「正常位される」「後背位される」「騎乗位する」「二穴挿しされる」「なすがまま(対訪問者)」追加。

コマンド追加に伴う睡眠深度や姿勢制御への加筆。

あなた私室で訪問者に襲われた時になすがままが使用できるように。
(あなたお気に入りでない場合と他にキャラが居る場合訪問者が居ても表示されない)

掃除セクハラの最後でVがある場合お持ち帰りされるように。(要監禁ON)

掃除セクハラの最後で持ち帰られた時に毎回全牢屋にロック+牢屋内から始まるように。

一人で訪問者に敗北して持ち帰られた時も毎回全牢屋にロック+牢屋内から始まるように。

;------------------------------------------

ふたなりっ娘に犯されたいという欲望が渦巻いた結果がこれである。
他の方々が作ったCOMFの番号弄ったり文章弄ったりました。勝手に改造した上に稚拙な文章でごめんなさい反省しています。

あなた主導の先人の文を残して、あなたのマゾっ気+マゾ素質か相手のサドっ気+サド素質で
なんとなく地の文の主導権が変わるようになっています。

COMF72、95〜99、355を使ってます。他にも色々弄ってます。 Ver0.012に入れてとりあえず動くのを確認済みです。

;------------------------------------------

23:00 2014/4/8
さっそく修正ですよ。統合してもらったのに…
睡眠深度が一部対応してなかったのと一部コマンドの体力気力消費が少なすぎたのを修正。



18:27 2014/04/09
コマンド「二穴挿しされる」追加。COMF72を使わせていただきました。
地の文はほぼ二穴挿しの流用。…ぶっちゃけ他のコマンドもそうですね。

COM97〜99をSOURCE_POSEに追加。姿勢制御を完全に失念していました。

掃除セクハラの最後で持ち帰られた時に毎回全牢屋にロック+牢屋内から始まるように。
ついでに一人で訪問者に敗北して持ち帰られた時も毎回(略

あなたお気に入りでない場合、他にキャラが居る場合あなた私室に来ても「なすがまま」が表示されないように。

その他コマンドが増えたので調整。

>>修正パッチ作者様
まとめ有難うございます。初パッチ作成のためお手を煩わせてしまい申し訳ありません。












ずらしパンツと体が蕩けそうなほどの総受けはジャスティス。