ネタ帳から抜粋したものを貼ってなんとなくやろうとしていたことの残骸を晒す
　信頼度、好感度が上がるにつれてわかってくること
　咲夜の掃除中毒　オーバーワークの影響でえーりんに掃除中毒認定されたことがきっかけであなたが雇われる　でも治ってない
　フランやレミリアの食事について　最初の時点では人間側の存在であるあなたにあまり話したくない
　咲夜の自分の跡継ぎに関する構想　自分が死んだあとでもレミリアはずっと生きているし時止めの影響で早死にするかもしれないということで後継者になってほしいと思ったりする　
　上司と部下は恋愛しちゃだめ！　
　昔この世界にやってきたときのこと
　フランの起こしたこととか？

　原作要素
　彼女はその能力により人間から煙たがられてしまいます。すでに普通の人間と仲良くやっていくのをあきらめています。
　紅魔館に訪れる里の人間にも冷たく常に妖怪の味方
　悪魔達と一緒にいる為人間からも妖怪からも余り良い目で見られない。でも一部の人間達はそんなことを一切気にしないで接してくれるし、何より食う寝る処に住む処に困らない。これほど快適な暮らしは他に考えられなかった。　
　えいきっきに人間に冷たすぎるといわれる　妖怪とばかり付き合って人間でないような体裁をつくろっている。　で、だったらもっと全体的にツン要素を増やさねばならんでしょ　清掃技能が低いときの台詞でなんとかする
　これらに対して最初から警戒心丸出しのツン口上書いたところでうまくいかない　自然に書いて信頼度好感度での分岐を分ける際に上下を考えればいい　
　メイドで、１０?２０年程人間をやっています。
　貴方の時間は私のもの　
　ゆゆこにいじわるな姑になりそうって言われてしょんぼりしてる
　ゆかりんに石橋を叩くための槌が足りないって言われた　
　6月に豆まきをして館中がひどいことになるのを
　プリリバをたまに館に呼んでライブさせてる
　儚月抄と緋想天にあるホールとエントランスホールはそのまま紅魔館の広間とし、来客に応じて咲夜が空間を広げているとする。通常時はエントランスとして紅魔館のメンバーだけが集まって自然な程度の広さだが、咲夜が操作すれば月面パーティのような広さにもなる。
　三月精や儚月抄では妖精は案外仕事してるらしい
　鈴奈庵ではレミリアがチュパカブラ飼い始めたらしい。
　茨歌仙ではホフゴブリンが働いてるらしい。嘘やろ！？
　ホフゴブリンが紅魔館で仕事をしはじめると紅魔あなたの存在価値はなくなる。
　ホフゴブリンがやってくると仕事の出来ない妖精メイドと一緒に紅魔あなたも解雇される
　ホフゴブリンがやってくると新人のあなたは直接咲夜さんと話すことも出来ずに中間管理職ホフゴブリンさんと仕事することになる
　もうだめだ

雑多ネタ
　手品ネタ　通常口上会話成功時
　時間止めて掃除をすると埃が舞わないとか）
　珍品ハンター　まりさ宅にしばしば侵入　青いダイアモンドと竹の花
　生ゴミに鴉　
　カロリーの無駄遣い　清掃技能下手な場合に
　チェスで対決　教養で結果が決まる
　咲夜が屋敷の間取りを作る担当ではあるのだが住民の意見を聞いているためにいろいろ不満　例えば住民の人数が少ないためにエントランスホールと広間を一緒にして遊戯室をなくして図書館で遊んでたり　絵画ギャラリーも広間行き　英国の大きな館ではメイド達は主人たちの前に現れず影スペースにて目の前に現れずに給仕するように設計されており、紅魔館もそのような間取りだったがこちらに来て人も少なくなったし改装　厨房の裏口は主人の前に姿を現さないように影スペースのなごり
　厨房の下にはワインセラーがあって咲夜が酒類を管理している。妖精がうっかり入らないように施錠　信頼度好感度が高くなると招待される。ワインセラー内はBARのようなスペースがあり厨房でお茶を飲むとここに案内されて飲むようになる。たまにレミリアやパチュリーなど住民もいる。
　咲夜がほかの子にスキンシップ　めーりんの髪をいじったりしたい
　レミリアが咲夜受けに嫉妬とか　逆に咲夜がほかに嫉妬
　恋慕になると上司キャラから従者キャラっぽくなってさらに恋慕より上の好感度になっていくともう甘やかしがひどい領域に達したり
　戦闘能力が低かったり清掃能力が低かったりしてかつ好感度が高いと甘やかしモードになったりしたい　咲夜さんに甘やかされたい
　恋慕になってもそれと仕事は別という風のほうがそれっぽい　あくまで上司の体裁を守るようにしたい
　咲夜がまりさの家に本を回収しにいくついでにまりさにせがまれてお茶を入れたりしているとかわいい
　咲夜のポジションは執事やメイドというよりも権限や業務の集中した家令に近い形
　咲夜さんが髪を切ると髪の時間を操ったりして自由にヘアスタイル決めれて便利　好感度高い＋日にち経ってると切ってもらえる
　咲夜さんが一人で屋敷を切り盛りしているせいで本家英国設定の使用人内での身分制や役割細分化による権限分散も使用人区画も役に立たない。室内便器とか尻風呂みたいなぅな設定も無理
　初めに少し汚れたところをきれいにしてから、ひどく汚れたところを掃除するとよい。逆だとゴミが散らばったり、そこだけに力を入れすぎて他がおろそかになったり、雑巾を洗う手間が増えたりする。
　部屋の奥から手前を拭く様に　モップをかけたところを踏まないようにする
　まず、家をどのような手順で掃除するのか頭にイメージする。道具は最初に準備しておく	
　毎日掃除しないと汚れはしみこんでとれなくなり、最後は錆や黴になる
　庭弄り　紅魔館の庭は一面の薔薇畑なんだけどこれだと季節の移り変わりもないし庭をいじっていて面白くなかろうからめーりんの要望により季節によって異なる赤い花を植えさせることにする。しかし季節の花を植えるとなるとある花が咲いている時は他の花は咲かずに緑の葉を紅魔館に晒すことになるので、いっそ紅魔館の庭を超大型の鉢植えとし、季節ごとに庭ごと入れ替え、花が咲かない時期は妖怪の山や里にいる専門の業者に預ける。庭はいつでも赤い花が咲いてレミリアは大満足だが咲夜は予算が赤字なので不機嫌、パチュリーに温度管理の魔法をさせたり始めて外に出たフランがいたく喜んだりする。というのをやろうとして赤い花を調べたり園芸を調べたりしたけど途中から咲夜さんじゃなくてこれ美鈴口上だよねということに気づいてやる気なくしてやめる。　ぱちぇが庭にミステリーサークル作る
　よって庭での掃除口上は庭弄りではなく洗濯にする 庭で各人の服の洗濯、カーテンの洗濯、布団やら枕やら、時々カーペットを丸洗い
　暖炉の掃除の手伝い　各人部屋と食堂。広間も？図書館は？　石炭ではなく魔法の素材を置いておくだけ　中を掃除するだけ
　図書館におけるパチュリーのキャラぶれ（というより咲夜のパチュリーへの対応ぶれ）が深刻なので各人のキャラ印象を確立するまで各人部屋はかかないことに　各人部屋のベッドメイク
　技能が上がり後継の話が出ると給仕の手伝いを教えられる　食堂にて　飲み物は右後ろから　食べ物は左後ろから　お嬢様から時計回りの順に給仕すること　針仕事。服やテーブルのやつとかを繕う
　洗濯ソーダを河童が色々成分を改良したらしいわ　キュキュッと落ちるわよ。
　ボイラー管理　図書館か？
　日の名の残りのようなメイド道に関する話　日の名の残りは二十世紀最高の執事萌え小説
　教養があがると咲夜とよりディープな会話が出来るようにしてみたい　けど肝心の咲夜の教養が０という死に素質感
（迷いがあったほうが死んだ後も成仏できないから自由に生きられる的なの
　咲夜さんとごみの分別作業　
　コノハナサクヤヒメのようにはかない命
　福寿草
　メイドの格好をしていればどこに入り込んでも割りと平気　珍品ハンター枠で使う
　;掃除機をあちこちにぶつける　コードをあちこち引っ掛ける　その際ものを落としそうになる　そもそも里の者たるあなたは掃除機ってなんなのか知らずに「すげー」ってかんじにリアクションさせる　バッテリータイプ　カービー手動式掃除機も捨てがたいが
　現状より文明度を下げることにすれば洗濯のほかの掃除にも幅が出来るかな
　むしろ河童との交流度が高まると掃除道具が徐々に現代化していくというのはいかがか
　実は現段階において河童との交流度は高くないとか
　いっそ時間が進むごとに河童やほかの妖怪とか、原作の交流度とか高まっていくとか
　カーペット絨毯に茶殻　ふとんたたき　絞り機
　妖精メイドはキャップのフリルの工夫や午前にはピンクやプリント地のメイド服など色鮮やか
　制服貸与三食付　昼寝休日有給なし　血の気の多い人優遇　レミリア関係で
　今までは清掃技能にこだわりすぎていた部分がある。まず掃除
　咲夜のエロ本　身分の高い女をふたなりサド少女がマゾ調教する話　咲→レミでもいけるし、あなた→咲でもいける
芝生薔薇
　清潔度高でこまめなサッチング（芝刈り時期）、肥料やり、水遣り、草むしり
　清潔度中をどうするか　現状では壁洗い　つまり芝生以外　となると花壇の世話　しかし具体的に何の花かわからん　やはり薔薇で統一すべきなのでミニ薔薇でよろす
　清潔度低で害虫、病害、キノコを退治
　1月草むしりのみ二月芝焼きなどの更新作業（一月二月は肥料なし芝休み）三月通常（一月二月三月は芝刈らない、芽が出る）四月通常（すくすく緑化、そろそろ病害怖し）5月通常（シーズン、病害いよいよ怖し）6月通常（シーズン、雨でキノコ怖し）7月通常（絶好調、水不足注意）8月通常（絶好調、７８は病害死す、水不足注意）9月通常（シーズン、病害復活）10月通常（刈り止め）11月芝刈りなし水なし12月草むしりのみ
;薔薇　畑泥棒対策にマンドラゴラを植えました。等間隔に
;水をやる　肥料をやる　剪定する　薬をまく　虫除け装置のメンテナンス　大雑把に言うと５つだけ　これに季節ネタ　１０〜２月（大苗植え）３〜５月（新苗植え）６月中耕　７〜９月台風対策　なんだ一年一回りできるじゃん　しかしこれだと剪定と肥料やりの中に季節ネタが内蔵される形になるが
　芝生や薔薇園を生かすならいっそ遭遇口上は情景描写を加えていくのはどうか　季節ごとに
　箒の片付け方　掛けなくてはいけない。　置くのはだめ　雑にザッザッとやるとごみが散らかるので少し押し付けてごみを動かす　ちりとり　
　どう考えても芝生は美鈴の仕事じゃないだろうか　掃除と庭仕事の境界とは
　植物を育てているとどうしても庭の団粒構造や土の成分が変わってしまうので、魔法虫を使って土質を変えていく
　咲夜にしかできない薔薇育て　美鈴が気の流れを制御して葉と花のバランスを取って、ひとつの季節だけに咲かせている薔薇を、咲夜が時を止めて植え替えている
　庭においては薔薇に限定しているものの、バラ園に薔薇しか咲いてないなんてことはなく、普通に背の高い樹なんかも植えてあると考えたほうが普通だろう


	料理　原作要素を増やす
	和食、森の茸ご飯、珍味の盛り合わせ　鰻（イク関係）桃にハムを乗せたもの　フライドチキン（夜雀やすわこを連想）　追加　レミリアのつまみ食い阻止　ついでに他の人間も阻止　咲夜さんは高麗人参とゴーヤが嫌い　ジャスミン茶、風のお茶。竹の花ご飯　珍しい食材の方が、何故美味しいのか判る？　竹の花のケーキ　紫の桜餅　ちょっと毒のある料理　わかさぎのてんぷら　焼き鳥　竹の花関連はかえーづかの時だけなので考慮する　考慮しなくていい時間を操ってるらしいから。　和三盆？　よーむからおすそ分けしてもらった漬物　パチュリーはコーヒーを飲む　レミリアは納豆が好き
	ベラドンナドリンク　メディスン連想、猛毒　ゲルセニウムエレガンス　えーりん　猛毒
	おゆはんはいいけどあさごはんとひるごはんはなんていうんだ
	珍しいもの　それは人間は舌で味を感じるのではなく、脳で味を感じるからなのよ
	紅茶の要素で重要なものは質、品、そして格。質は最低限なければならない　これはよい葉を使えばいい。品はあとからつけられた由来や雰囲気によるもの　品を上げるにはたとえば茶器や飲む時間、雰囲気にも気をつけねばなりません　格は葉や器だけでは生まれない　元々格の高いものをお茶に混ぜることで格が生まれる　レミリア説では材料だけでは格は決まらず材料の謂れや関係する物の質で決まる。つまり格の高いこのレミリアがのむ紅茶は最初から格が高いのだククク
料理、食事、食事を振舞う、お茶を入れるは同じカテゴリに分類させる
料理で料理技能別の特訓、料理技能において食事、食事を振舞う、お茶を入れるが変化
食事、食事をふるまう	（食堂とそれ以外で別の口上。食堂ならガチ食事、私室図書館ならおやつなどの軽食、その他ならこんなところで食うなよといわれる）
作りかけすぎてNTRパッチとか言ってる暇はない　ないが作るなら心中パッチを作る　

美鈴
同室口上のために自分内の設定をまとめていたが、どう考えても咲夜は芝生の手入れとか薔薇の手入れを美鈴に任せてるので、今後その辺をどうにかするためにもっと出張ってもらうかもしれん
原作要素
　対人において死角がない。秀でた能力は無いが弱点も無い。
　休憩しながら太極拳してる
　おぜうと漫画の貸し借りをしている　漫画は天狗産
　武術の試合をしたりする
　いつも生足スリットだけどたまにずぼんを履く　寒かったりパンツ見られたくないとき？生理中にはズボン履くとかだとエロい
　非想天則の話はめーりんの夢落ちなのでいまいち参考にならない
　ミステリーサークルの話
俺設定
　美鈴は最初の紅魔異変の時に仲間になった。多くの妖怪は異変終了と共に離れていったが、美鈴は求人の誘いに乗って門番になった。実際は他の妖怪も求人に応募したのだが、門番として一番優秀なのは美鈴だった
　美鈴は寝ていても気を自由に操れるので敵意があれば察知してどこにいるかすぐに把握できる。だから寝ていても門番になるが、体裁が悪い。
　なんの妖怪なのかはしらない。そもそも日本の妖怪じゃなくて、中国からやってきたらしい。のでせいがにゃんとか宮古ちゃんとからんしゃまとかと絡ませると吉
　接近戦では咲夜よりも強いがスペルカードルールが採用された結果弾幕戦を強要されて涙目
　中国式の漢方知識で永遠亭と交流　中国式のつぼ押しなどの健康法を試すのが好き　ぱちゅさんにやってあげたいけど拒否されてる
　庭に関する知識でゆうかりんと交流　たまに喧嘩を売られる
　二次だとよくほしぐまさんに喧嘩を売られてるけど正直つながりよわいので不採用
　シュートもするが、気の流れを操作することによって薔薇の開花時期を操作したり、伸びる方向を変えたりする

あまり
　美鈴はものぐさで片付けられない　パチュリーは捨てられないタイプ？お嬢様は遊んだ道具を片付けられない　フランは掃除なんてしない
　紅魔館への隕石　月の攻撃
	パチュリーと共同制作で箱庭系を作る　箱庭紅魔館とかにして屋敷状況にあわせて動かす
	まりさがいなくて寂しいぱちゅりー
	バザーで手に入れた石はどういう物だったんですか？私にはただの河原に落ちている石ころに見えるのですが。
	（パチュリーの戦闘能力判断、猫いらず、咲夜が24点基準
	（チルノがいたら花壇を荒らしたかどでぴちゅる）
	（大妖精にチルノをつれて帰るよう言うとか）
	（恋慕時メイド妖精にらぶらぶひゅーひゅー言われる）
	お茶を入れる（失敗判定、技能高は珍品、技能中は猫舌、技能低はげろまず
	食事（食堂とそれ以外で別の口上。食堂ならガチ食事、私室図書館ならおやつなどの軽食、その他ならこんなところで食うなよといわれる）
	（セクハラ口上において「自分とあなたは仕事上の上司部下なんだからだめ！」という認識だけど寂しい子だから最終的には受け入れちゃう）
	抱きつく　ふふ・・・甘えん坊さんねみたいな年上キャライメージ
没や未実装口上
芝生の土作り
						PRINTL 咲夜にT字形の木の棒を渡された
						PRINTL 「これ、トンボって名前らしいわよ。変な名前よね。」
						PRINTL トンボを使って土を均等にしながら足で踏み固めた。
						PRINTL 「空を飛ぶのに羽を使わなきゃいけないなんて、昆虫は不便ね。
風呂
			（二回目以降）（こうかんど高い）

			（お風呂を楽しむ）あなたは咲夜の美しい裸体を堪能している
			「・・・・・・あんまりじろじろ見ないでくれるかしら」
			（スキンシップ）咲夜に背中を流してもらった
			「最近頑張ってるみたいだし、これくらいサービスしてあげるわよ」
			咲夜の指がスポンジと一緒に背中を這う・・・・・・
			（近くで見ると・・・・・・あなたって結構・・・・・・・）
			（いけないいけない）

			咲夜の背中を流してあげた
			「わ、わたしはいいわよ・・・・・・ひゃっ！」
			咲夜の透き通った肌をスポンジで磨いていく・・・・・・・
			（近い・・・・・・鼻息荒い・・・・・・・）
			「あ、ありがとう。もういいわ・・・・・・え？前も？」
			「もう・・・・・・あんまり調子に乗らないの！」

			（清潔度低）（手伝う）（男）
			浴槽の水を抜いて咲夜と一緒に風呂の中を掃除した
			咲夜はこちらをちらちら盗み見ている……
			（うう……浴槽を拭くたびにあれがぷらぷら揺れてる……）
			（駄目よ……変な女って思われてしまう……）
			（手伝わない）（男）
			咲夜が風呂に入っている間、デッキブラシで掃除をした
			「わ、わざわざ裸でやる必要ないんじゃないかしら」
			「え？この後入るからって？そ、そう……」
			お湯の中に顔を沈めてぶくぶくしている……
			（清潔度高）（手伝う）（男）
			%CALLNAME:MASTER%が換気扇を取り外して洗っている間、咲夜はホースのようなものを取り出した
			「これで排水溝が洗えるらしいけど……」
			排水溝に突っ込んで出し入れしている背中を盗み見ると、なんとお尻を突き出すような姿勢になっている
			「なかなか面白い掃除用具ね……」
			夢中になっている横で%CALLNAME:MASTER%は咲夜の恥部をずっと視姦していた……
			（手伝わない）（男）
			咲夜が風呂に入っている間に%CALLNAME:MASTER%はシャンプーやリンスなどを補充した
			「リストに補充したものを書いておいてねー……」
			咲夜はお風呂に夢中になっていてこちらに意識が向かないようだ
厨房
「あなた料理出来る人なの？」
	「せっかくだから作ってもらおうかしら」（料理技能で変化するようにするか）
	
		「あら、今から食事を作る予定だったのよ」
		「あなたの分も作ってあげるからそこで待ってなさい。」
納屋
	「……こんなところに何の用なの？」
	「庭弄りの手伝いでもするつもりかしら。」
私室
	日にち会話（妖刀シルバーブレードに触ってはならない　
	（一人で　『あっしは満月を見ると変身するでガンス』とか物まねやってて恥をかく
	「物の価値というのは地域によって異なるわ。海では山菜は希少だし山では魚が希少。」
	「閉ざされた空間であるこの幻想郷においては希少価値のあるものはそれこそ珍しくないのよ」
	「珍しいことが珍しくないというその中で尚且つ希少性の輝く一品とはなにか……」
	こんな熱く語っている咲夜の方が希少な感じがする……
庭

		PRINTFORML 咲夜があちこちに散らばっている落ち葉をほうきで掃いていた
		PRINTFORML 「どの季節でもこういう落ち葉はうっとうしいわ」
		PRINTFORMW 「掃いても掃いてもきりがない。」
			PRINTFORML 咲夜があちこちに散らばっている落ち葉をほうきで掃いていた
			PRINTFORML 「どの季節でもこういう落ち葉はうっとうしいわ」
			PRINTFORML 『風情があっていいじゃないですか！』
			PRINTFORMW 「掃除する側の身にもなってほしいわね」
;広間
;								DATAFORM %CALLNAME:MASTER%は咲夜と一緒にぐちゃぐちゃになった広間を片付けた
;								DATAFORM ……おや？一塊になった服の山がもぞもぞ動いている
;								DATAFORM 『隙あり！攻撃ー！』
;								DATAFORM ゴミの山に隠れていた妖精メイドがいっせいに襲い掛かってきた！
;								DATAFORM 「あなたたち」
;								DATAFORM 時間を止めた咲夜に助けてもらった……
;								DATAFORM 「覚悟はいいかしらね？」
;								DATAFORM 『ご、ごめんなさいー！』

;								DATAFORM %CALLNAME:MASTER%はぐちゃぐちゃになった広間を掃除した
;								DATAFORM ……どこからか気配を感じる。
;								DATAFORM 『落下ー！』
;								DATAFORM なんとシャンデリアから妖精メイドが襲撃してきた！

								DATAFORM %CALLNAME:MASTER%は咲夜と一緒にぐちゃぐちゃになった広間を片付けた
								DATAFORM 「いったい何をどうしたらこんな事態になるわけ……？」
								DATAFORM 咲夜は呆れた顔でこちらを見た。
窓
								PRINTL 咲夜を見ると窓ガラス用のモップを使っているみたいだ
								PRINTL 「河童が外の世界から持ってきた道具よ」
								PRINTL 水切り用の道具に持ち変えて窓ガラスの水滴を落とすと、窓がピカピカになった。
								PRINTW 「結構面倒よね……」
;掃除機
							PRINTL 咲夜と一緒に広間の絨毯を掃除することになった。
							PRINTL 咲夜は見慣れない機械を広間に運んできた。
							PRINTL 「ふふっ……これは私のお気に入りの道具なの。」
							PRINTL 
							PRINTL 「二台掃除機を買っておいて正解だったわ。」
							PRINTFORML %CALLNAME:MASTER%は咲夜と一緒に掃除機をかけた
							PRINTW 「しっかり端から端までかけるのよ。適当にやらない。」

						PRINTFORML %CALLNAME:MASTER%は咲夜の指示で床に掃除機をかけた
						PRINTL 「もっと力を入れてやらないと小さな糸くずは取れないわよ」
						PRINTL 力を入れるとザリザリと小さな欠片の吸い込まれる音がした
;正門草むしり
;						PRINTFORML %CALLNAME:MASTER%は素早くしかし的確に雑草を抜き、咲夜が後ろに持っている袋にぽいぽい投げ入れていく。
;						PRINTL 「いいわ……もっといっぱい入れてっ……！」
;						PRINTL あっという間に一杯になっていく袋と整えられていく花壇を見ながら咲夜はなんだかぞくぞくした表情をしていた。


