era紅魔館protoNTR パッチまとめ21_xx_xx

※以下の修正をしました。
　・NTR状態でなくても【浮気な唇】【浮気な蜜壺】【浮気な尻穴】を取得する条件を追加


※以下の口上を追加・修正しました。
　・パチュリー(同行解除：口上追加)
　・パチュリー(同行継続：口上追加)
　・レミリア(正常位他：寝取られ度合いであなたとの性交を拒否する分岐を追加)
　・レミリア(訪問者と会話：性交拒否発生後、訪問者に報告する分岐を追加)


※以下はパッチまとめ21_09_19以前の更新
　・咲夜(訪問者相手のＡ対面座位/背面座位：口上追加)
　・咲夜(同行解除：口上修正)
　・咲夜(同行継続：口上追加)
　・レミリア(同行継続：口上追加)
　・汎用口上(同行継続：口上追加)
　・同行解除時の口上の戻り値で地の文を非表示にできるよう修正
　・同行継続時に口上表示できるよう修正。戻り値の扱いは同行解除時と同様
　・咲夜(肉便器あなたへのセクハラ：射精時：ランダム分岐追加)
　・咲夜(肉便器あなたへのセクハラ：V挿入時：あなたが危険日の分岐追加)
　・咲夜(訪問者相手のキス/愛撫/胸愛撫/正常位/Ａ対面立位：ハート表示分岐追加)
　・咲夜(訪問者相手のＡ正常位/Ａ後背位/Ａ騎乗位/Ａ背面立位：口上追加)
　・咲夜(いちゃいちゃでのアナル愛撫：浮気公認高い時の特殊分岐追加)
　・咲夜(訪問者宅お出かけ時あなたへの挨拶のお薬メッセージに分岐を追加)
　・寝取られ度が高い時に訪問者との行為がいきなり上昇しないようカウンタでリミットを設た。
　・咲夜(訪問者と会話：性交拒否発生後、訪問者に報告する分岐を追加)
　・SHOP_COLLECTION.7z （パッチまとめ20_07_22のコレクション表示部分をわずかに修正して売却もできるパッチ）統合
　・会話拡張（浮気について：もっと寝取られたい：処女／非処女の分岐追加
　・各コマンドに口上固有のキャンセル処理を実装できるように修正。
　・会話拡張（浮気について：今まで通り：既に公衆便所の分岐追加
　・会話拡張（浮気について：もっと寝取られたい：既に公衆便所の分岐追加
　・咲夜(浮気について：やっぱりやだ：ランダム分岐追加)
　・お持ち帰り売春の処女オークションから帰宅したとき、オークションの写真を渡す処理追加
　・咲夜(お持ち帰り売春の結婚式イベント帰宅したとき、結婚式の写真を渡す処理追加
　・小悪魔(訪問者相手の後背位：浮気公認分岐追加)
　・小悪魔(訪問者相手の対面座位：浮気公認分岐追加)
　・小悪魔(訪問者宅からの帰宅時会話)
　・レミリア(訪問者宅からの帰宅時会話)
　・フラン(訪問者宅からの帰宅時会話)
　・レミリア(公衆便所獲得時会話)

※パッチの当て方
　era紅魔館protoNTR Ver.0.039に対して当ててください。
　同名のフォルダを上書きしてください。



