20130823

■大妖精的家の清潔度が日当に反映されていなかった問題の修正（EVENTTURNEND.ERB）
  あと、当初より部屋が増えてる＆汚れ量増加しやすくなってるんで基準額も増やしてみました。(1000→1400)
  紅魔館って減点法なんですね……。

■訪問者に犯されたときに気力が上限突破する問題の修正（NTR_COMF416.ERB）
  呼び出しタイミングと条件をどうするかは検討中。（まだ呼び出してないよね？）

■10000kって表示がどうにも気になって仕方なかったんで整数3桁+少数2桁+SI接頭辞に修正。（INFO.ERB）
  あとパラメータのバー[****....]の表示がおかしかったので、次のレベルまでの値を正しく反映するように。

■押し倒されやすくしました。（COMABLE_300.ERB,INFO.ERB）
  あなたの馴れ合い強度を部屋全体の馴れ合い強度で利用してるのでなかなか……。
  上限３を取っ払って、判定部分の難易度を上げました。

■娼婦紋が押されないって話を見たので多少リファクタリング（COMF417.ERB）
  押されるはずなんですけどねえ……。

■またフランちゃんが寝なくなってたので寝かしつけました。(MOVEMENT.ERB)

■母乳がだだ漏れる前に自分で搾るようになりました。（PREGNACY_S.ERB,MOVEMENT.ERB）
  やっつけ処理。自分で搾る事による増減はまだ無いです。地の文も無いです。（デバッグログは出ます）
  自室で、一人で、母乳が溜まってる場合に１割ほど搾ります。会話即噴乳は無くなるはず。
  あと、増加量が狂ってた（コマンド１回で10%以上増えていた）ので減らしました。
  毎分0.1%にしてあります。数値は適当なのでまた調整します。

;------------------------------
■13-08-10 スレ161 >>488
	ペニスついてなくてもペニス用の貞操体装着されるのは仕様？ 
	SexHara.erbの513行目 CALL SOJI_SexHara_Phantasm_Route1(ARG)→CALL SOJI_SexHara_Phantasm_Route2(ARG)
>修正済み。2の中身が実装されてないと言う話はおいておいて。




--------------------------------------------------------------------------------
■今後の予定
  ・INFO.ERBのリファクタリング済ませる
  ・お手洗いパッチの「あなた」対応
    今のステータス表示に上手に尿意欄をねじ込んで、漏らした時は部屋や服の汚れの種類を増やしたいですね。
  ・非ふたなり♀あなた向けの排泄管理@セクハラパッチの実装
    お手洗いパッチ更新後、って事になります。たぶん。
  ・非ふたなり♂あなた向けの、[NTR]持ちによる射精管理@セクハラパッチの実装
    訪問者は忙しいんで、指レベルの高いNTR持ちが代わりに毎朝精力が0になるまでミルキングしてくれるとかそんな感じで。搾精経験とか追加したりして。
  ・貞操帯強化パッチ。公衆便所を部分的に(その分安価で)購入できるようにしたいですね。
    NTRは外せたけど公衆便所が残る、みたいなのもやりたいです。
    愛してるのは「あなた」だけといいつつ誰にでも身体を開いちゃう公衆便所とか良いと思いませんか。俺は思います。
  ・魔理沙を酷い目に遭わせるパッチの実装
    ぅな勢なんで。
