20130901v2

■お持ち帰り時に一発で射精まで持って行かれると、貴重な破瓜口上が無駄になっていた問題の修正。
  持ち帰り時は、最低１回は射精なし性交を通すようにしました。

--------------------------------------------------------------------------------
20130901

■口上のバグ修正
  美鈴、パチュリー、レミリア口上の中で他キャラの恋慕フラグを参照していたので。

■１度でもプレイ指定で客を取っていると、パッチ導入直後のお持ち帰り時に公衆便所じゃなくても客を取ってしまうバグの修正

--------------------------------------------------------------------------------
■今後の予定
  ・単位時間をもっと短くする
    今休憩一発で１時間ぶっ飛ぶんでちょっと厳しい。優先度は割と高め。
    尿意を感じたりした時点で休憩を中断するってのができないと、下記の管理系に手を付けられない。
  ・お手洗いパッチの「あなた」対応
    漏らした時は部屋や服の汚れの種類を増やしたいですね。
  ・非ふたなり♀あなた向けの排泄管理@セクハラパッチの実装
    お手洗いパッチ更新後、って事になります。たぶん。
  ・非ふたなり♂あなた向けの、[NTR]持ちによる射精管理@セクハラパッチの実装
    訪問者は忙しいんで、指レベルの高いNTR持ちが代わりに毎朝精力が0になるまでミルキングしてくれるとかそんな感じで。
    搾精経験とか追加したりして。
  ・NTR貞操帯強化パッチ。公衆便所を部分的に（その分安価で）購入できるようにしたいですね。
    NTRは外せたけど公衆便所が残る、みたいなのもやりたいです。
    愛してるのは「あなた」だけといいつつ誰にでも身体を開いちゃう公衆便所とか良いと思いませんか。俺は思います。
  ・マップの更新
    せっかく最短経路探索アルゴリズム作ったので。
  ・先日ぅなchで話題になった咲夜さんとエロエロい事をするパッチ
    超書きてえ。
  ・魔理沙を酷い目に遭わせるパッチの実装
    ぅな勢なんで。いつかやりたいです。優先度はかなり低いですが。
