20130827

■コンフィグに「ぅな設定」追加（FLAG.CSV,OPTION.ERB）
  ぅないの実装していきたい。
  排泄(小)はぅな設定になりました。デフォルト無効なので有効にしてください。

■ペニス用貞操帯まわりちょいと更新（SexHara.ERB 他）
  制限される勃起度上限が300に（SexHara.ERB,SOURCE.ERB）
  ペニス用貞操帯を長期間付けていると勃起できない体質になる可能性があります。（SexHara.ERB,SHOP_ITEM.ERB）
  Ａ騎乗位されるが実行できた問題の修正（COMABLE.ERB）
  セクハラされるときはフェラチオなどができていた問題の修正（COUNTER_ACTABLE.ERB）

■「用を足す」コマンドの実装（USERCOM.ERB,COMABLE_300.ERB,COMABLE_300.ERB,COMF403.ERB,RESTROOM.ERB,EVENT_MESSAGE.ERB）
  中身は休憩ですが。トイレに居る時だけ変化します。
  コマンドを実装したので、「あなた」はトイレに居ても自動排泄はしなくなりました。
  あと関数名を一部変更。

■ステータス表示部分を修正（INFO.ERB）
  ズレてたりあなたの母乳が表示されなかったりしてたので、ＨＰや精力の直下に置くようにしました。
  あと勃起度の上限を1000表示に戻しました。（おそらく1000上限だけど、勃起状態維持のために裏で1500持ってる）
    貞操帯による勃起上限減少を見た目でわからなくするために、固定1000にしました。
  尿意が表示されるようになりました。場所はここでいいのかなあ……。

■なんとなくコード整理（いろいろ）
  BEFORETRAIN.ERB 勃起に2回0を代入してたので削除
  COMMON.ERB コメントの誤字１文字修正
  「乳首から大量の母乳を噴出した/乳首からの母乳を噴出した」→「乳首から大量の母乳を噴出した/乳首から母乳を噴出した」に修正


--------------------------------------------------------------------------------
■今後の予定
  ・お手洗いパッチの「あなた」対応
    漏らした時は部屋や服の汚れの種類を増やしたいですね。
  ・非ふたなり♀あなた向けの排泄管理@セクハラパッチの実装
    お手洗いパッチ更新後、って事になります。たぶん。
  ・非ふたなり♂あなた向けの、[NTR]持ちによる射精管理@セクハラパッチの実装
    訪問者は忙しいんで、指レベルの高いNTR持ちが代わりに毎朝精力が0になるまでミルキングしてくれるとかそんな感じで。
    搾精経験とか追加したりして。
  ・NTR貞操帯強化パッチ。公衆便所を部分的に（その分安価で）購入できるようにしたいですね。
    NTRは外せたけど公衆便所が残る、みたいなのもやりたいです。
    愛してるのは「あなた」だけといいつつ誰にでも身体を開いちゃう公衆便所とか良いと思いませんか。俺は思います。
  ・魔理沙を酷い目に遭わせるパッチの実装
    ぅな勢なんで。
