新增加一个位置后，需要做如下的事情以保证兼容：

1.在@CAN_MOVE(場所0, 場所1)方法中添加这个位置能一步到达的地方
该方法形如：
SELECTCASE 場所0
	CASE 位置A
		SIF 場所1 == 位置B
			RETURNF 1
ENDSELECT
这意味着从位置A可以一步到B，例如游戏中从二楼走廊可以一步到达咲夜的房间，此时二楼走廊就是位置A，咲夜私室就是位置B。

2.如果这个房间是地图边缘（死胡同），则在方法@特殊途经地快速计算(当前途经地)中添加它的唯一出口
该方法形如：
IF 当前途经地 == 位置A
	RETURNF 位置B
ELSE
	RETURNF -1
ENDIF
这意味着从位置A可以一步到B，且B是A唯一能到达的地方。例如游戏中咲夜私室与且仅与二楼走廊相连（并且两者可以一步到达），此时咲夜私室是位置A，二楼走廊是位置B。

3.在@前置目的地计算(出发地, 当前目的地)方法中加入抵达该地点所必须经过的位置。
该方法形如：
SELECTCASE 当前目的地
	CASE 位置_红魔馆_大图书馆
		RETURNF 位置_红魔馆_大厅
ENDSELECT
这个例子中，大图书馆能一步到达的地方有帕秋莉私室、小恶魔私室、大厅三个。
但是，两个私室都是死胡同，从它们出发前往或经过大图书馆时的处理由方法@特殊途经地快速计算(当前途经地)处理。
因此需要考虑的只有一步能到达，且不为死胡同的地方。（在@CAN_MOVE(場所0, 場所1)中且不在@特殊途经地快速计算(当前途经地)中）

注意：如果这个地点与多个方向相连，则需要分情况讨论。
有以下例子：
CASE 位置_红魔馆_二楼楼梯间
	;二楼和三楼的所有地点都要先到走廊，其余情况先到大厅。
	IF GROUPMATCH(出发地, 位置_红魔馆_咲夜私室, 位置_红魔馆_妖精女仆办公室, 位置_红魔馆_玩家房间, 位置_红魔馆_二楼厕所, 位置_红魔馆_蕾米莉亚私室, 位置_红魔馆_三楼阳台, 位置_红魔馆_二楼阳台)
		RETURNF 位置_红魔馆_二楼走廊
	ELSE
		RETURNF 位置_红魔馆_大厅
	ENDIF
这个例子里没有死胡同，与二楼楼梯间直接相连的只有二楼走廊和大厅，直接看两种情况。
二楼以上的所有场景要到达二楼楼梯间，都必须到达二楼走廊，因此出发地是二楼以上场景的，都返回二楼走廊。
而除此之外，不管是否在馆内，要想到达二楼楼梯间都必须从大厅进入，因此返回大厅。
另一个例子：
CASE 位置_红魔馆_二楼走廊
	IF 出发地 == 位置_红魔馆_三楼阳台
		RETURNF 位置_红魔馆_蕾米莉亚私室
	ELSE
		RETURNF 位置_红魔馆_二楼楼梯间
	ENDIF
除去一步到达的死胡同（咲夜私室、女仆妖精办公室、玩家房间、二楼厕所、二楼阳台），剩下的有二楼楼梯间、蕾米莉亚私室两种情况，进行分类讨论。
两种情况分别是：二楼楼梯间方向的所有位置要想到达二楼走廊都必须经过二楼楼梯间，蕾米莉亚私室方向所有位置想要到达二楼走廊也必须见过蕾米莉亚私室。
但蕾米莉亚私室方向的位置只有一个，而二楼楼梯间方向的很多，所以列出蕾米莉亚私室的情况（只有一种三楼阳台），返回蕾米莉亚私室，而其它情况全部返回二楼楼梯间。

4.在方法@GET_ROOM_SECURITY(位置)中设置该地点的“密室度”

5.在方法@位置所在区域(位置编号)将它放入对应区域

6.在方法@GETPLACENAME(場所番号,場所番号詳細)中加入地点名字