20130831

■新素質[浮気癖]
  何度も寝取られたり寝取り返したりしてると浮気癖が付いちゃいます。
  一回付くと消せません。

■お持ち帰り時の処理を大幅修正
  とりあえず絶頂、とかやらないでちゃんとパラメータを参照してあなたとエッチする時同様の処理にしました。
  ただし、射精については適当処理です（訪問者、客はデータが無いため）
  体力無くなると２時間ぐらい休憩を取らせてくれますが、日が暮れるまで延々と犯され続けます。
  場合によっては新しい刻印が付くことがあります。

■新刻印[浮気快楽刻印]
  浮気によって凄まじい快楽を経験してしまうと、もうあなたのテクニックでは絶頂に達する事ができなくなるかもしれません。
  一回付くと消せません。

■絶頂まわりの処理
  Ｂ絶頂してなくても母乳を噴出すると絶頂扱いだったので、Ｂ絶頂しない限りは母乳を出しても絶頂にはならないよう修正。
  浮気快楽刻印(最大12LV)が、普通の快楽刻印(最大3LV)よりレベル高い場合、絶頂に必要なPALAMとUPが増えて絶頂しづらくなります。

■女の子が演技を覚えました
  [恋慕]が付いてると、イけなかった時でもイったふりをしてくれます。（メッセージ表示だけ）
  浮気快楽刻印が付いちゃっててもこれで安心ですね！
  一応口上対応できるようにしてます

■咲夜さん口上をちょっと修正
  なぜか咲夜さん口上の中でレミリアお嬢様の持帰分岐を参照していたので修正しました。
  お持ち帰り処理の修正に合わせて、絶頂時とそうでない時で分岐するようにしました。
  浮気快楽刻印取得時の口上をちょっと追加。
  イったふりをするときの口上をちょっと追加。

■ふたなりにしようとするとエラーで落ちていたので修正
  しました。

■精力、勃起、母乳ゲージの表示が乱れていたので修正
  しました。

■なんとなくコード整理（いろいろ）
  BEFORETRAIN.ERB       関数切り出し
  EVENT_MESSAGE_COM.ERB 足りなかった排泄時のメッセージ表示
  RESTROOM.ERB          デバッグ出力をコメントアウト
  SOURCE1.ERB           非TARGET依存とかいいつつがっつり依存してたので修正

■そのほか
  処女のためなら何でもするって言ったよね？.txt とかもう同梱しなくていいんじゃないですかね。
  


--------------------------------------------------------------------------------
■今後の予定
  ・単位時間をもっと短くする
    今休憩一発で１時間ぶっ飛ぶんでちょっと厳しい。優先度は割と高め。
    尿意を感じたりした時点で休憩を中断するってのができないと、下記の管理系に手を付けられない。
  ・お手洗いパッチの「あなた」対応
    漏らした時は部屋や服の汚れの種類を増やしたいですね。
  ・非ふたなり♀あなた向けの排泄管理@セクハラパッチの実装
    お手洗いパッチ更新後、って事になります。たぶん。
  ・非ふたなり♂あなた向けの、[NTR]持ちによる射精管理@セクハラパッチの実装
    訪問者は忙しいんで、指レベルの高いNTR持ちが代わりに毎朝精力が0になるまでミルキングしてくれるとかそんな感じで。
    搾精経験とか追加したりして。
  ・NTR貞操帯強化パッチ。公衆便所を部分的に（その分安価で）購入できるようにしたいですね。
    NTRは外せたけど公衆便所が残る、みたいなのもやりたいです。
    愛してるのは「あなた」だけといいつつ誰にでも身体を開いちゃう公衆便所とか良いと思いませんか。俺は思います。
  ・マップの更新
    せっかく最短経路探索アルゴリズム作ったので。
  ・先日ぅなchで話題になった咲夜さんとエロエロい事をするパッチ
    超書きてえ。
  ・魔理沙を酷い目に遭わせるパッチの実装
    ぅな勢なんで。いつかやりたいです。優先度はかなり低いですが。
