eraT0005482導入後に上書きして使うパッチです

もっとセクハラされたい！という♀あなたのために勝手に更新しました。ごめんねセクハラパッチの人！
あと拡張の人ありがとうございます。

■更新履歴
v.0.0.4
・文法バグ一部修正。
v.0.0.3（作ってくれた拡張パッチを統合）
・あなたが公衆便所のときに若干表現が変わります。
・Lunaticセクハラを勝手に追加。フェラやら要求されます。挿入系は一応コメントアウト。
　復帰させてもにんっしんっはしません。
・SOURCE系のバランスなどは完全に適当。要調整。
・NTR訪問者との行為フラグを勝手に使っています。Lunathicセクハラが行われるたびに0に戻るので、使ってる人ごめんなさい。
・セクハラ勝手に拡張パッチv.0.0.2はマージしてないですごめんなさい。
・大抵の場合直前のセクハラでノーパンになるので放置してるけど、貞操帯付けたままでもスマタ要求されます。
　ローターつけてても無視してスマタ。ごめんなさい。
・公衆便所を持たず屈服度100未満でLunaticまでいくと……
v.0.0.2
・貞操帯を外して欲しいと頼んだ時に、訪問者が口だけで実際には外してくれなかったバグの修正
・頼まずじっと耐えた時に、必ず貞操帯を外してくれていたバグの修正。
  ついでに最大60日(平均30日)にしたので、なかなか外してくれなくなりました。
・逆らえなくなる屈服度条件を修正。付けられる時は2000、外してもらうよう頼む時は4000で拒否権が無くなります。
v.0.0.1
・セクハラ率が屈服度に比例します。100以上で必ずセクハラされます。
・嫌がらなければ、だんだんセクハラがエスカレートします
　視姦→おさわり→ぱんつ脱がし→ローター挿入→（未定）→ペニス用貞操帯装着
・屈服度が高いとセクハラを拒否できなくなります

・ペニス用貞操帯装着時は勃起度が制限されます。勃起しすぎると痛いです。
・ペニス用貞操帯装着時はペニス使う系のコマンドが全部封印されます。

■更新予定
v.0.1.0
・ちんこ無い娘向けのSOJI_SexHara_Phantasmの実装。訪問者に管理されちゃう系を予定。
