era紅魔館protoVer0.212(別人勝手)について

今までみんなが出ていたパッチを勝手にがんばってまとめてみたverです。

べ、別にまとめたくてまとめたんじゃないんだからね！
そ、そうよ・・・覗きとか盗撮とかetcとか期待してたのに、更新止まってたくせに
パッチ関係がどんどん増えてって、それなのにまとめの一つすらないのが歯がゆかったんだから！

内部をよく弄ったりするくせに素人なので、あさーくしかやっておりません。
そのままパッチ入れたくても出来なかったので、４時間掛けてチマチマ調節しました。

このバリアントの内容
なんかぽつぽつあったパッチを纏めてみた！（最新順）
　　元　era紅魔館protoVer0.21(10/10/05更新) 
　　・eraT001537.zip　era紅魔館　トイレ・カメラパッチ　 
　　・eraT001430.zip　era紅魔館protoVer0.20用　主人公が自慰するパッチ 
　　・eraT01350.zip　era紅魔館protoVer0.19用逆告白パッチ 
　　・eraT01349.zip　era紅魔館Ver.0.19用着替えるコマンド追加パッチ(想定範囲内完成版) 
　　・eraT01247.zip　era紅魔館Ver0.181用写真撮影パッチ 
　　・eraT01179.zip　era紅魔館チルノ大妖精追加ver0.17用バグ修正 
　　・eraT01110.lzh　紅魔館ぱんつ強化ぱっちぇ 
　　・eraT01034.zip　era紅魔館protoVer0.11に子悪魔追加 
　　・eraT01225.zip　era紅魔館ver0.181用恋慕が着くとそのキャラのMAPでの居場所がピンクになります 

・・・あれ、時間かけた割には大したことないorz

これらはすべてパチェロダから拾い、パッチ製作者によって作られております。
ロダ管理者およびパッチ製作者に、多大な感謝を。

口上おまけにあったPEEPINGを同封。使う人はＥＲＢフォルダに。


なんか残ってる問題点
・子悪魔と小悪魔が同室な件。トイレ追加とかで、もう部屋作るのトラウマ。
・カメラの「映像確認」にて、無限金稼ぎが出来るのと内容が薄い件
・着替えをする度、コマンドに戻る件は・・・・微妙？
・自慰パッチ、女の子に適応せず。精力で確認するのではなく、性欲とかそういうものでするべし。






とはいえ、かなーり残っているパッチが多い。
しかも古い順とか無節操とかしてるので、割と不安定気味・・・かも
うふふ前は動作確認しています。
バグとか報告されても、私はアホの子なのでわかりません。（ＲＥＣ？なにそれ便利）
素晴らしき皆様の御力を頼ってください。
投下の目的は、開発とかじゃなく実は開発促進なので。
これで将来のera東方in紅魔館、箱庭、幻想郷開発が促進されることを願います。

残っているパッチ（パチェロダにあるもの）
・eraT001561.zip　era紅魔館protoVer0.211用 逢引終了・服を脱ぐ選択時に口上を設定できるパッチ 「口上が向上してないので×」
・eraT01371.zip　era紅魔館ver0.20用俺の家化パッチver0.24 「違う方向性より×」
・eraT01219.zip　era紅魔館用拡張パッチ(三月精ver)　無駄に広くなります 「でかすぎだろＪＫ」
・eraT01100.zip　era紅魔館ver0.141用 館拡張+キャラ追加パッチver0.3 おまけも使えば14キャラが紅魔館で動きます。
　　　　　　　　　　　デバッグ不足なのでバグ注意。 「何故初めにみつけなかった」
・eraT00996.zip　era紅魔館ver0.010用訪問者追加パッチの修正＋α（の修正 「チルノとか大妖精と子悪魔で精一杯」　「露出プレイしづらい」
・eraT01008.zip　era紅魔館ver0.010用 女あなたが棒持住人からニャンニャンされるやつの修正版 「なにこれヤリたい」

このなかでも大きいパッチ「拡張パッチ(三月精ver)」と「館拡張+キャラ追加パッチver0.3」は、最初に見つけて置くべきだった・・・
でも、お互いマップが違うのであえてパッチを当てませんでした。

